=== PÁGINA 1 ===
 
7 
 
REGULAMENTO  
DO  
SOULPAY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  
CNPJ/MF nº 48.967.719/0001-22  
________________________  
22 de novembro de 2024 
________________________  
  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 2 ===
 
8 
 
ÍNDICE  
1. DEFINIÇÕES......................................................................................................7  
2. DENOMINAÇÃO, FORMA DE CONSTITUIÇÃO, PRAZO DE DURAÇÃO, 
COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO E PÚBLICO ALVO DO FUNDO........ .24  
3. POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA .........25  
4. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE.................................................................29  
5. CESSÃO E PAGAMENTO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS ELEGÍVEIS.30  
6. FATORES DE RISCO......................................................................................32  
7. ADMINISTRAÇÃO DO FUNDO....................................................................49  
8. CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇO.................................52  
9. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA.........................55  
10. PROCESSO DE ORIGEM DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E POLÍTICA DE  
CONCESSÃO DE CRÉDITO...........................................................................56  
11. PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS  
CEDIDOS..........................................................................................................57  
12. CLASSES, EMISSÃO, INTEGRALIZAÇÃO E NEGOCIAÇÃO DAS COTAS  
DO FUNDO ......................................................................................................59  
13. VALORIZAÇÃO DAS COTAS E DOS ATIVOS DO FUNDO E ORDEM DE  
ALOCAÇÃO DOS RECURSOS......................................................................66  
14. EVENTOS DE AVALIAÇÃO..........................................................................69  
15. LIQUIDAÇÃO DO FUNDO ............................................................................75  
16. DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO........................................................78  
17. ASSEMBLEIA GERAL....................................................................................79  
18. PUBLICIDADE E REMESSA DE DOCUMENTOS ......................................84  
19. DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS ............................................................87  
20. FORO ................................................................................................................88  
ANEXO I - MODELO DE SUPLEMENTO DE COTAS SENIORES............. ......89  
ANEXO II  TERMO DE ADESÃO E CIÊNCIA DE RISCO ...............................91  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 3 ===
 
9 
ANEXO III - PROCESSO DE ORIGINAÇÃO E POLÍTICA DE CONCESSÃO  
DOS DIREITOS CREDITÓRIOS ...................................................................94  
ANEXO IV - POLÍTICA DE COBRANÇA............................................................96  
ANEXO V - PARÂMETROS PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO DOS  
DIREITOS CREDITÓRIOS .............................................................................98  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 4 ===
 
10  
REGULAMENTO DO  
SOULPAY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  
1. DEFINIÇÕES  
1.1 Observado o disposto na cláusula 1.2 abaixo, para fins do disposto neste Regulamento 
e em seus Anexos, os termos e expressões indicados em letra maiúscula neste 
Regulamento e/ou em seus Anexos terão os significados atribuídos a eles a seguir: 
1ª Data de Integralização de 
Cotas  
A data da primeira integralização de Cotas de 
determinada classe ou série.  
Acordos de Parceria  Os acordos celebrados entre a Cedente e a Devedora, 
por meio do qual a Cedente é contratada para atuar 
como Subcredenciadora no âmbito de um ou mais 
Arranjos de Pagamentos. 
Acordo Operacional É o acordo feito entre Administradora e Gestora  
Administradora  SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição 
financeira autorizada pela CVM para o exercício 
profissional de administração de carteiras de valores 
mobiliários, por meio do Ato Declaratório nº 1.498, de 
28 de agosto 1990, com sede na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria 
Lima, nº 1.355, 5º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
62.285.390/0001-40, ou sua sucessora a qualquer 
título.  
Agência Classificadora de Risco  Significa a agência de classificação de risco contratada 
pelo Fundo, responsável pela avaliação de risco das 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 5 ===
 
11  
Cotas, conforme aplicável, que poderá ser: (a) a Fitch 
Ratings Brasil Ltda.; (b) a Moody’s América Latina 
Ltda.; e/ou (c) a Standard & Poor’s Ratings do Brasil 
Ltda, ou sua sucessora a qualquer título. 
 Agente de Cobrança  SOULPAY SOLUÇÕES DE PAGAMENTOS LTDA., 
sociedade empresária inscrita no CNPJ/MF sob o n° 
22.036.090/0001-03, atuando como agente de 
cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos. 
Alocação Mínima  Tem seu significado atribuído no item 3.7 deste 
Regulamento. 
Ambiente de Interoperabilidade  Significa a base de controle e mecanismos de troca de 
informações padronizadas que viabilizam a 
interoperabilidade entre as Entidades Registradoras, na 
forma prevista na Convenção entre Entidades 
Registradoras, conforme aplicável. 
ANBIMA  ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DAS ENTIDADES 
DOS MERCADOS FINANCEIRO E DE CAPITAIS, 
pessoa jurídica de direito privado, com sede na Cidade 
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das 
Nações Unidas, n.º 8501, 21º andar, Conjunto A, 
Pinheiros, CEP 05425-070, inscrita no CNPJ/MF sob o 
n.º 34.271.171/0001-77. 
Arranjos de Pagamento  É o conjunto de regras e procedimentos estabelecidos 
pelas Bandeiras que disciplina a prestação de 
determinado serviço de pagamento ao público, tais 
como as atividades de emissão de Instrumentos de 
Pagamento e o credenciamento de recebedores, bem 
como define o uso de padrões operacionais e de 
segurança associados a essas atividades, nos termos da 
legislação aplicável, em especial a Lei 12.865/13, a 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 6 ===
 
12  
Resolução CMN 4.282/13 e a Resolução BACEN 
80/2021. 
Arquivo de Oferta dos Direitos 
Creditórios  
O arquivo eletrônico que o Cedente deverá encaminhar 
para o Custodiante, consistente com as informações 
contidas no respectivo Arquivo Analítico, informando 
a lista de Direitos Creditórios que deseja ceder para o 
Fundo. 
Assembleia Geral de Cotistas  Assembleia Geral de Cotistas, ordinária ou 
extraordinária, realizada nos termos do Capítulo 18 
deste Regulamento. 
Ativos Financeiros  Os ativos financeiros aptos a compor a carteira do 
Fundo, descritos no item 3.9 deste Regulamento. 
Auditor Independente  Significa qualquer uma das seguintes empresas de 
auditoria independente, a ser contratada pelo Fundo, 
encarregada da revisão das demonstrações financeiras 
e das contas do Fundo, e da análise de sua situação e da 
atuação da Administradora: (a) 
PriceWaterhou seCoopers Auditores Independentes; (b) 
KPMG Auditores Independentes S.S.; (c) Deloitte 
Brasil Auditores Independentes Ltda.; ou (d) 
Ernst&Young Auditores Independentes S.S. 
B3  B3 S.A.   BRASIL, BOLSA, BALCÃO (Segmento 
CETIP UTVM), sociedade por ações, com sede na 
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça 
Antônio Prado, 48, 7º andar, Centro, CEP 01010-901, 
inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 09.346.601/0001-25, 
entidade administradora de mercados organizados de 
valores mobiliários, autorizada a funcionar pelo 
BACEN e pela CVM.  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 7 ===
 
13  
BACEN  Banco Central do Brasil. 
Bandeiras  Pessoas jurídicas responsáveis pelos Arranjos de 
Pagamento (instituidoras de Arranjos de Pagamento) e, 
quando for o caso, pelo uso da marca associada aos 
Arranjos de Pagamento. 
Benchmark Sênior  Parâmetro de rentabilidade a ser atribuído a cada série 
de Cotas Seniores a serem emitidas, conforme 
estabelecido no respectivo Suplemento, sendo certo 
que o percentual de ponderação das Cotas Seniores, 
desconsidera o percentual de composição das Cotas 
Subordinadas. 
Cancelamentos  Qualquer evento relacionado a uma Transação de 
Pagamento que possa resultar na não realização do 
pagamento (exceto Chargeback), total ou parcial, de 
um Direito Creditório ou na obrigação de devolução do 
valor anteriormente pago pela Devedora (inclusive por 
meio de compensação). 
Cartão  Instrumento de Pagamento apresentado sob a forma de 
cartão plástico ou virtual, com funções de crédito e/ou 
débito, entre outras, emitido pelo Emissor e dotado de 
número próprio, código de segurança, nome do 
Usuário, prazo de validade e logomarca de uma da s 
Bandeiras, instrumento este utilizado em Transações de 
Pagamento realizadas junto aos Recebedores 
Credenciados. 
Classe  é a Classe única de Cotas, constituída sob a forma de 
condomínio fechado, conforme regras específicas 
dispostas neste Regulamento. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 8 ===
 
14  
Cedente  SOULPAY SOLUÇÕES DE PAGAMENTOS LTDA., 
sociedade empresária limitada com sede na Cidade de 
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, 
n.º 1.106, conjunto 181, Bela Vista, CEP 01310-914, 
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 22.036.090/0001-03, que 
atua como Subcredenciadora, nos termos dos Acordos 
de Parceria. 
CERC  CERC CENTRAL DE RECEBÍVEIS S.A., com sede 
na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida Paulista, n.º 37, 6º andar, Bela Vista, CEP 
01311-902, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 
23.399.607/0001-91. 
CIP  Câmara Interbancária de Pagamentos - CIP. 
CMN  Conselho Monetário Nacional. 
CNPJ/MF  Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica, do Ministério da 
Economia. 
Código ANBIMA  Significa o Código ANBIMA para as Ofertas Públicas. 
Código Civil Brasileiro  Significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, 
conforme alterada, ou qualquer norma que venha a 
substitui-la. 
Coligadas  Significa, em relação a uma Pessoa específica, 
qualquer outra Pessoa que detenha o Controle, seja 
Controlada direta ou esteja sob Controle comum direto 
com tal Pessoa específica. Os termos “afiliada”, 
“controlada” e “controladora”, no singular ou no 
plural, terão significados correlatos ao definido acima. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 9 ===
 
15  
Condições de Cessão  Significam as condições de cessão que todo e qualquer 
Direito Creditório deverá atender, cumulativamente, 
para que possa ser adquirido pelo Fundo, conforme 
definidos no item 4.2 deste Regulamento.  
Conta da Cedente  Conta corrente de livre movimentação, de titularidade 
da Cedente, para a qual serão transferidos os 
pagamentos referentes aos Direitos Creditórios e que 
não se refiram aos pagamentos dos Direitos Creditórios 
Cedidos e na qual o Fundo realizará o pagamento do 
Preço de Aquisição. 
Conta do Fundo  Significam as Contas correntes de titularidade do 
Fundo, abertas em uma Instituição Financeira 
Autorizada ou junto à Administradora, para as quais 
serão recebidos recursos, respectivamente, (i) 
decorrentes da integralização das Cotas; (ii) serão 
transferidos os pagamentos referentes aos Direitos 
Creditórios que se refiram aos pagamentos dos Direitos 
Creditórios Cedidos; (iii) serão depositados os valores 
para fins do pagamento das despesas do Fundo; e (iv) 
referentes aos Ativos Financeiros que compõem a 
car teira do Fundo, observado que, caso seja mantida 
junto à Administradora, não poderá ser mantido em tal 
conta, após 2 (dois) Dias Úteis contados da 1ª Data de 
Integralização de Cotas, valor superior a R$ 
100.000,00 (cem mil reais) ao final de cada Dia Útil. 
Contestação  Chargeback, cancelamento ou outro tipo de 
contestação, de acordo com as regras de um Arranjo de 
Pagamento, de uma Transação de Pagamento, seja no 
todo ou em parte, por parte do respectivo Usuário ou 
Recebedor Credenciado, Bandeira ou Emissor, 
conforme o caso, que pode rá resultar na não realização 
do repasse ou no estorno do crédito correspondente 
efetuado no âmbito do Arranjo de Pagamento. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 10 ===
 
16  
Contrato de Cobrança  “Contrato de Prestação de Serviços de Cobrança 
celebrado entre o Fundo, representado pela 
Administradora, e o Agente de Cobrança, bem como 
seus respectivos aditamentos. 
Contrato de Cessão  “Contrato de Promessa de Cessão de Direitos 
Creditórios e Outras Avença” celebrado entre o Fundo, 
representado pela Administradora, e a Cedente, bem 
como seus respectivos aditamentos. 
Contrato de Gestão  “Contrato de Gestão de Carteira de Fundo de 
Investimento em Direitos Creditórios o Fundo, 
representado pela Administradora, e a Gestora, por 
meio do qual a Gestora obriga-se a (i) prestar os 
serviços de gestão da carteira do Fundo, nos termos 
deste Regulame nto, e (ii) exercer todos os direitos 
inerentes aos Ativos Financeiros. 
Contrato de Registro  “Contrato de Outorga de Direito de Acesso” celebrado 
entre a Entidade Registradora e a Administradora.  
Controlador de Ativos  SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada acima, 
ou sua sucessora a qualquer título, contratada para 
prestar ao Fundo os serviços de controladoria dos 
ativos integrantes da carteira do Fundo. 
Controle  Quando utilizado em relação a uma Pessoa específica, 
significa o poder de gerência e direção das políticas de 
tal Pessoa, direta ou indiretamente, seja por meio da 
detenção de valores mobiliários com direito a voto, por 
força de contrato ou de outra forma, nos termos do 
artigo 116 da Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976, 
conforme alterada. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 11 ===
 
17  
Convenção entre Entidades 
Registradoras  
Significa a convenção multilateral celebrado entre as 
entidades registradoras signatárias, nos termos da 
Resolução CMN 4.734/19 e da Resolução BACEN 
264/22, que, dentre outras matérias, define as regras 
para o Ambiente de Interoperabilidade. 
Cotas  Em conjunto, as Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas, cujas características e direitos, bem 
como as condições de emissão, subscrição, 
integralização, remuneração, amortização e resgate 
estão descritos no Capítulo 12 deste Regulamento e nos 
respectivos Suplementos. 
Cotas Seniores  As Séries da Subclasse de cotas seniores do Fundo, que 
não estão subordinadas a nenhuma outra classe de 
Cotas para fins de amortização e resgate, bem como 
para a distribuição de rendimentos, nos termos deste 
Regulamento. 
 As Subclasses de cotas subordinadas do Fundo, que são 
subordinadas às Cotas Seniores para fins de 
amortização, resgate e distribuição de rendimentos, nos 
termos deste Regulamento. 
Cotista  O titular de Cotas emitidas pelo Fundo. 
Cotista Sênior ou Cotistas 
Seniores  
O(s) titular(es) de Cotas Seniores emitidas pelo Fundo.
Cotista Subordinado  Significa o Cedente e/ou a pessoa física 
detentora de 
Controle indireto da Cedente e/ou o veículo detido 
exclusivamente pela pessoa física detentora de 
Controle indireto da Cedente, titular das Cotas 
Subordinadas emitidas pelo Fundo. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 12 ===
 
18  
Credenciador Principal A Instituição de Pagamento devidamente autorizada 
por uma ou mais Bandeiras para participar de um ou 
mais Arranjos de Pagamento, na qualidade de 
credenciadora, nos termos do inciso III do artigo 3º da 
Resolução BACEN 80/21, e que portanto: (i) habilita 
rec ebedores para aceitarem Instrumentos de 
Pagamento emitidos pelos Emissores participantes 
desses Arranjos de Pagamento, incluindo a captura, 
transmissão, processamento e liquidação das 
Transações de Pagamento realizadas junto a referidos 
recebedores; e (ii) participa do processo de liquidação 
das Transações de Pagamento como credores perante 
os Emissores, de acordo com as regras do Arranjo de 
Pagamento. 
Critérios de Elegibilidade  Os critérios que todo e qualquer Direito Creditório 
deverá atender, cumulativamente, para que possa ser 
adquirido pelo Fundo, conforme definidos no item 4.1 
deste Regulamento. 
Custodiante  SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada acima, 
ou sua sucessora a qualquer título. 
CVM  Comissão de Valores Mobiliários. 
Data de Amortização  A respectiva data de amortização programada para a 
respectiva série e/ou classe de Cotas, conforme 
cronograma definido no seu respectivo Suplemento, e 
na forma deste Regulamento. 
Data de Aquisição e Pagamento  Qualquer Dia Útil em que ocorrer a celebração de um 
Termo de Cessão e o pagamento do respectivo Preço 
de Aquisição à Cedente, com relação à cada aquisição 
de Direitos Creditórios pelo Fundo. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 13 ===
 
19  
Data de Envio do Relatório de 
Monitoramento  
O Dia Útil imediatamente posterior à cada Data de 
Referência.  
Data de Referência  O 3º (terceiro) Dia Útil de cada mês, a partir do mês em 
que ocorrer a 1ª Data de Integralização de Cotas 
referente à primeira série ou classe de Cotas.  
Data de Verificação  O último Dia Útil do fechamento do mês 
imediatamente anterior à cada Data de Envio do 
Relatório de Monitoramento. 
Déficit de Liquidação  Montante equivalente a, em relação a uma Data de 
Aquisição e Pagamento, diferença positiva entre (i) os 
valores pagos pelo Fundo à Cedente a título de Preço 
de Aquisição na referida Data de Aquisição e 
Pagamento, descontados pro forma os valores 
correspond entes à Resolução de Cessão prevista no 
item 5.1.4, se houver; e (ii) os valores pagos pela 
Cedente aos Recebedores Credenciados no âmbito dos 
Arranjos de Pagamento na mesma Data de Aquisição e 
Pagamento (ou no Dia Útil imediatamente seguinte, 
observado o disposto no item 5.1.1 abaixo), a ser 
verificado pela Gestora com relação à cada Data de 
Aquisição e Pagamento. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 14 ===
 
20  
Devedora(s)  REDECARD INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO 
S.A., sociedade por ações com sede na Cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tenente Mauro de 
Miranda, nº 36, Bloco D, 7º andar  parte, Jabaquara, 
CEP0 4345-030, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
01.425.787/0001-04, que atua como Credenciador 
Principal, nos termos previstos nos Arranjos de 
Pagamento. O Fundo poderá adquirir da Cedente 
Direitos Creditórios Elegíveis devidos por outra 
Devedora, desde que aprovado previamente pelos 
Cotistas em Assembleia Geral e avaliado previamente, 
com rating mínimo de “AAA”, atribuído pela Agência 
Classificadora de Risco, nos termos previstos neste 
Regulamento. 
Dia Útil ou Dias Úteis  Qualquer dia que não seja sábado, domingo, feriado 
nacional ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de 
São Paulo, ou dias em que, por qualquer motivo, não 
houver expediente bancário na referida cidade. 
Direitos Creditórios  Os direitos creditórios de tempos em tempos detidos 
pela Cedente em face de cada Devedora, nos termos do 
respectivo Acordo de Parceria, decorrentes de 
Transações de Pagamentos, presenciais, na modalidade 
de “crédito”, realizadas pelos Usuários com a 
utilização de Instrumentos de Pagamentos para a 
aquisição de bens ou serviços junto aos Recebedores 
Credenciados, equivalentes ao valor atualizado 
remanescente das Transações de Pagamento, após o 
desconto das taxas que constituem a remuneração das 
Bandeiras, dos Emis sores e da respectiva Devedora, na 
qualidade de Credenciador Principal. 
Direitos Creditórios Cedidos  Os Direitos Creditórios Elegíveis, observados os 
Critérios de Elegibilidade, as Condições de Cessão e a 
Política de Investimento do Fundo, cedidos pela 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 15 ===
 
21  
Cedente ao Fundo, nos termos do Contrato de Cessão 
e respectivos Termos de Cessão. 
Direitos Creditórios Elegíveis  Os Direitos Creditórios que atendam, 
cumulativamente, aos Critérios de Elegibilidade e às 
Condições de Cessão. 
Direitos Creditórios 
Inadimplidos  
Significa os Direitos Creditórios Cedidos que estejam 
vencidos e pendentes de pagamento pela Devedora. 
Documentos Adicionais  Significam os outros documentos, adicionais aos 
Documentos Comprobatórios, que poderão ser 
necessários em discussões sobre a existência dos 
Direitos Creditórios Cedidos. Os Documentos 
Adicionais serão disponibilizados à Administradora 
e/ou ao Custodiante sempre que assim solicitado pelo 
Custodiante, no prazo indicado neste Regulamento. 
Documentos Comprobatórios  Os documentos comprobatórios do lastro dos Direitos 
Creditórios, que compreendem, conjuntamente, (i) os 
Acordos de Parceria, bem como seus respectivos 
aditamentos; (ii) o Contrato de Cessão; (iii) os Termos 
de Cessão; (iv) o relatório extraído do Sistema de 
Registro da Entidade Registradora que evidencie a 
titularidade da respectiva UR em favor da Cedente, 
antes da sua efetiva cessão ao Fundo, devem cons tar no 
relatório pelo menos as seguintes informações: (a) data 
de vencimento; (b) Bandeira; (c) identificação da 
Cedente; (c) identificação da Devedora, enquanto 
Credenciador Principal; (d) valor da UR; e (e) Usuário 
final recebedor; e (v) relatório de liq uidação extraído 
da Plataforma da Cedente que evidencie a correta 
destinação dos recursos pela Cedente, conforme regras 
do Arranjo de Pagamento, devendo constar no 
relatórios pelo menos as seguintes informações: (a) 
valor total pago para os Recebedores Cre denciados; (b) 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 16 ===
 
22  
valor individualizado devido pela cedente para cada 
Recebedor Credenciado; e (c) valores das parcelas que 
compõem os valores pagos para cada Recebedor 
Credenciado. 
Documentos do Fundo  Quando referidos em conjunto, o Regulamento, o 
Contrato de Cessão, os Termos de Cessão, o Contrato 
de Gestão, o Contrato de Cobrança, os documentos de 
registro, bem como os demais documentos necessários 
para o funcionamento do Fundo. 
Emissores  Instituições de Pagamento ou instituições financeiras 
licenciadas pelas Bandeiras a emitir moeda eletrônica 
e/ou Instrumentos de Pagamento (inclusive Cartões), 
com validade no Brasil e/ou no exterior, nos termos da 
legislação aplicável do CMN e do BACEN, e m 
especial a Lei 12.865/13 e a Resolução BACEN 80/21.
Entidade Registradora  A CERC, a CIP ou outra entidade autorizada pelo 
BACEN a realizar a atividade de registro de recebíveis 
de Arranjos de Pagamentos, nos termos da Resolução 
CMN 4.734/19. 
Encargos do Fundo  Os encargos do Fundo, conforme descritos no Capítulo 
17 deste Regulamento. 
Eventos de Avaliação  Eventos definidos e listados no item 15.1 deste 
Regulamento, que geram a necessidade de consulta aos 
Cotistas, por meio de Assembleia Geral, a respeito da 
configuração ou não de um Evento de Liquidação. 
Eventos de Insolvência  A ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos 
com relação a uma parte, conforme aplicável: (i) a 
decretação de intervenção pelo BACEN; (ii) a 
decretação de regime especial de administração 
temporária (RAET) pelo BACEN; (iii) rebaixamento 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 17 ===
 
23  
do rating mínimo, nos termos deste Regulamento, 
atribuído previamente pela Agência Classificadora de 
Risco; (iv) a decretação de liquidação extrajudicial; (v) 
a extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido 
de autofalência, pedido de falência não e lidido no 
prazo legal ou a decretação de falência; e (vi) o pedido 
de recuperação judicial, independente de deferimento 
pelo juízo competente, ou submissão a qualquer credor 
ou classe de credores de pedido de negociação de plano 
de recuperação extrajudicia l, formulado pela parte, 
independentemente de ter sido requerida homologação 
judicial do referido plano. 
A Gestora deverá monitorar a ocorrência de Eventos de 
Insolvência referentes à Devedora e ao Cedente por 
meio de verificação mensal em órgãos de proteção ao 
crédito (Boa Vista e/ou Serasa), ou de eventual 
comunicação encaminhada por terceiros interessados e 
imediatamente comunicar a Administradora para que 
tome as providências necessárias nos termos do 
Regulamento. Independentemente do disposto acima, a 
Gestora poderá tomar conhecimento de Eventos de 
Insolvência referentes às Devedoras e ao Cedente por 
meio de outras formas, sendo certo que a Gestora não 
poderá ser responsabilizada por eventuais prejuízos 
que sejam causados aos Cotistas em decorrência de 
eventos que ocorram entre as Datas de Envio do 
Relatório de Monitoramento e/ou, com relação às 
hipóteses de evento de insolvência que não sejam 
verificáveis a partir dos relatórios dos órgãos de 
proteção ao crédito, caso não venha a ser notificada da 
ocorrência do referido evento de insolvência por 
terceiros. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 18 ===
 
24  
Eventos de Liquidação  Eventos que ensejam a liquidação antecipada do 
Fundo, conforme definidos e dispostos no item 15.1 
deste Regulamento, com a consequente realização de 
Assembleia Geral para deliberar acerca dos 
procedimentos que serão adotados visando a preservar 
os direitos e interesses dos Cotistas. 
FGC  Fundo Garantidor de Créditos. 
Fundo  SOULPAY FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS, regido por este 
Regulamento, bem como pela legislação e 
regulamentação aplicável.  
Gestora  BLESS CAPITAL GESTORA DE RECURSOS 
LTDA , instituição financeira autorizada pela CVM 
para o exercício profissional de administração de 
carteiras de valores mobiliários, por meio do Ato 
Declaratório nº 15.906, de 03 de outubro de 2017, com 
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida Engenheiro Luis Carlos Berrini, 1748   Cj. 
1911, Cidade Monções, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
20.675.481/0001-42, ou sua sucessora a qualquer 
título. 
Grupo Econômico da Devedora  A respectiva Devedora e seu grupo de econômico. 
IGP-M  Índice Geral de Preços do Mercado, calculado pela 
Fundação Getúlio Vargas. 
Índice de Diluição  O equivalente à razão entre (i) a soma dos 
Cancelamentos e Chargebacks de todos os Direitos 
Creditórios originados pelo Cedente que sejam devidos 
pela Devedora autorizada neste Regulamento; e (ii) a 
soma do valor esperado para recebimento de tais 
Direitos Creditórios, o qual será calculado 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 19 ===
 
25  
mensalmente pela Gestora referente aos últimos 30 
(trinta) dias e divulgado no Relatório de 
Monitoramento, com base nas informações 
disponibilizadas pelo Cedente, e que não poderá, a 
qualquer tempo, ser superior a 1,40% (um inteiro e 
quarenta centésimos por cento). 
Índice de Resolução de Cessão  Significa a razão entre (i) a soma do valor total pago 
pela Cedente ao Fundo em decorrência da Resolução 
de Cessão de determinados Direitos Creditórios; e (ii) 
o Patrimônio Líquido. Como regra geral, o Índice de 
Resolução de Cessão não deverá ultrapassar o 
montante equivalente a 1,20% (um inteiro e vinte 
centésimos por cento) do Patrimônio Líquido, 
verificado diariamente pela Gestora. 
Índice de Subordinação  Significa a razão entre (a) a soma do valor total das 
Cotas Subordinadas em circulação e (b) o Patrimônio 
Líquido do Fundo. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 20 ===
 
26  
Instituições Financeiras 
Autorizadas  
Significam qualquer das seguintes instituições 
financeiras: (i) Banco Bradesco S.A., (ii) Banco 
Santander (Brasil) S.A., (iii) Banco do Brasil S.A., (iv) 
Caixa Econômica Federal ou (iv ) Banco Itaú Unibanco 
S.A., ou outras instituições financeiras, desde que 
possuam classificação de risco, atribuída pela Agência 
Classificadora de Risco, no mínimo igual ou superior 
ao maior entre (a) a mais elevada classificação de risco 
atribuída às Cota s Seniores e (b) a classificação de br.A 
. Caso uma dessas instituições financeiras que atue 
como contraparte ou prestadora de serviços do Fundo 
e tenha sua classificação rebaixada abaixo do patamar 
descrito acima, a Administradora, o Custodiante e o 
Gestor comprometem-se a substituí-la por outra 
Instituição Financeira Autorizada no prazo de até 60 
(sessenta) dias. 
Instituições de Pagamento  Pessoas jurídicas que, aderindo a um ou mais Arranjos 
de Pagamento, tenham como atividade principal ou 
acessória os serviços de pagamento estabelecidos no 
artigo 3° da Resolução BACEN 80/21. 
Instrução CVM 489/11  Instrução CVM nº 489, de 14 de janeiro de 2011, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha 
a substitui-la. 
Instrumentos de Pagamento  Todo(s) e qual(is)quer dispositivo(s) ou conjunto(s) de 
procedimentos (incluindo, mas não se limitando a 
instrumento(s) físico(s) ou eletrônico(s) com funções 
de pagamento, inclusive Cartões), que venha(m) a ser 
aceito(s) em Transações de Pagamento. 
Investidores Autorizados  Investidores autorizados a adquirir Cotas do Fundo, 
que sejam enquadrados como Investidores 
Qualificados e como Investidores Profissionais.  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 21 ===
 
27  
Investidores Profissionais  Investidores considerados profissionais, nos termos do 
Artigo 11 da Resolução CVM 30. 
Investidores Qualificados  Investidores considerados qualificados, nos termos do 
Artigo 12 da Resolução CVM 30.  
Lei 12.865/13  Lei nº 12.865, de 9 de outubro de 2013, conforme 
alterada, ou qualquer outra norma que venha a 
substitui-la. 
Patrimônio Líquido  Tem o significado atribuído no item 12.4 deste 
Regulamento. 
Patrimônio Líquido Negativo  É o Patrimônio Líquido Negativo, que ocorrerá sempre 
que os valores das obrigações da Classe e/ou do Fundo 
(passivos) superarem a soma de todos os seus ativos; 
Pessoa  Qualquer pessoa física ou jurídica, sociedade, 
associação, joint venture, sociedades anônimas, fundos 
de investimento, organizações ou entidades sem 
personalidade jurídica ou autoridade governamental. 
Plataforma  Plataforma tecnológica de integração do sistema 
financeiro e de meios de pagamento de propriedade da 
qual a Cedente se utiliza, com o devido licenciamento 
de terceiro, na prestação de serviços de pagamentos no 
âmbito de um Arranjo de Pagamento, incluindo, entre 
outros, a identificação e a habilitação de Recebedores 
Credenciados nos termos de cada contrato de parceria, 
bem como a captura, transmissão, processamento e 
liquidação das Transações de Pagamento junto aos 
referidos Recebedores Credenciados.  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 22 ===
 
28  
Política de Cobrança  Política de cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, adotada pela Cedente, na qualidade de 
agente de cobrança, conforme o Anexo IV ao 
Regulamento.  
Política de Originação de  
Crédito  
O processo de originação dos Direitos Creditórios, 
conforme Anexo III ao Regulamento. 
Política de Investimento  Política de investimento do Fundo, conforme definida 
no Capítulo 3 deste Regulamento. 
Preço de Aquisição  O preço a ser pago pelo Fundo à Cedente em 
decorrência da aquisição de Direitos Creditórios, 
conforme estabelecido no Contrato de Cessão e no 
respectivo Termo de Cessão. 
Todo e qualquer Termo de Cessão a ser celebrado com 
a Cedente deverá contemplar que o Preço de Aquisição 
dos Direitos Creditórios Elegíveis levará em 
consideração uma taxa de desconto mínima 
equivalente à ponderação dos Benchmarks Sêniores, ao 
ano, e os cu stos anuais do Fundo, acrescido de um 
prêmio de 1,40% (um inteiro e quarenta centésimos por 
cento) ao ano. 
Prestadores de Serviço 
Essenciais  
A Administradora e a Gestora, quando referidas em 
conjunto; 
RCVM 175  Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 
2022, conforme alterada, que dispõe sobre a 
constituição, o funcionamento e a divulgação de 
informações dos fundos de investimento, bem como 
sobre a prestação de serviços para os fundos, incluindo 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 23 ===
 
29  
todos os seus anexos, apêndices e similares para todos 
os fins; 
Recebedores Credenciados  Recebedores, que figuram como estabelecimentos 
industriais, comerciais ou prestadores de serviço, 
localizados no Brasil, devidamente credenciados pela 
Cedente para aceitarem Instrumentos de Pagamento 
em um ou mais Arranjos de Pagamento, que se utilizam 
dos Sistemas de Pagamento de Credenciadores para 
processar as Transações de Pagamento dos Usuários. 
Regulamentação de Meios 
Eletrônicos de Pagamentos  
Significa a Lei 12.865/13, a Resolução CMN 4.282/13, 
a Resolução CMN 4.734/19, ª Resolução BACEN 
80/21, a Resolução BACEN 150/21, a Resolução 
BACEN 264/22, bem como toda regulamentação 
complementar editada pelo BACEN e CMN sobre o 
assunto, conforme alteradas ou substituídas. 
Regulamento  O presente regulamento, bem como suas respectivas 
alterações. 
Relatório de Monitoramento  Relatório disponibilizado pela Gestora, nos termos 
deste Regulamento. 
Reserva de Caixa  Tem o significado atribuído de acordo com o item 13.2. 
deste Regulamento. 
Reserva de Liquidez  Reserva de liquidez equivalente a, no mínimo, 3 (três) 
mês de despesas ordinárias do Fundo, a ser constituída 
e controlada pela Administradora, para fins de 
cobertura dos encargos e despesas do Fundo, 
observado o disposto neste Regulamento.  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 24 ===
 
30  
Resolução BACEN 80/21  Resolução do BACEN nº 80, de 25 de março de 2021, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que vier a 
substitui-la. 
Resolução BACEN 150/21  Resolução do BACEN nº 80, de 6 de outubro de 2021, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que vier a 
substitui-la. 
Resolução BACEN 264/22  Resolução do BACEN n° 264, de 25 de novembro de 
2022, conforme alterada, ou qualquer outra norma que 
vier a substitui-la.  
Resolução CMN 2.907/01  Resolução do CMN n° 2.907, de 29 de novembro de 
2001, conforme alterada, ou qualquer outra norma que 
vier a substitui-la. 
Resolução CMN 4.282/13  Resolução do CMN nº 4.282, de 4 de novembro de 
2013, conforme alterada, ou qualquer outra norma que 
venha a substitui-la. 
Resolução CMN 4.734/19  Resolução do CMN nº 4.734, de 27 de junho de 2019, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha 
a substitui-la. 
Resolução CVM 30  Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada ou qualquer outro normativa que 
venha a substitui-la. 
Resolução de Cessão  Resolução da cessão de Direitos Creditórios Cedidos, 
nos termos do Contrato de Cessão. 
Risco de Capital É a exposição da Classe ao risco de seu Patrimônio 
Líquido ficar negativo em decorrência de aplicações de 
sua carteira de Ativos; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 25 ===
 
31  
Subclasses  São as Cotas Seniores e/ou as Cotas Subordinadas, se 
houver, na qualidade de subclasses de Cotas que 
integram a Classe; 
Sistema de Registro  Sistema destinado ao registro de ativos financeiros 
operado por uma Entidade Registradora, no qual as UR 
venham a ser registradas, observado o disposto na 
Resolução CMN 4.734/19 e na Resolução BACEN 
264/22, ambas do BACEN, bem como nos demais 
normativos ex pedidos pelo CMN ou pelo BACEN. O 
Sistema de Registro deverá integrar ao Ambiente de 
Interoperabilidade, conforme especificações e 
requisitos discriminados em tais normas e na 
Convenção entre Entidades Registradoras, conforme 
aplicável. 
Sistema de Pagamento  Conjunto de pessoas, tecnologias e procedimentos 
disponibilizados pela Devedora e pela Cedente para 
aceitação dos Instrumentos de Pagamento, captura, 
transmissão, processamento e liquidação das 
Transações de Pagamento e à aceitação e 
operacionalização de o utros produtos e serviços 
relacionados a tais atividades. 
Subcredenciadoras  Pessoas jurídicas contratadas por um Credenciador 
Principal para prestar serviços de pagamentos no 
âmbito de um Arranjo de Pagamento, incluindo, entre 
outros, a identificação e a habilitação de recebedores 
nos termos do respectivo Acordo de Parceria, bem 
como a captura, transmissão, processamento e 
liquidação das Transações de Pagamento junto a 
referidos recebedores, nos termos da Resolução 
BACEN 264/22. A Cedente poderá figurar como 
Subcredenciadora, sem prejuízo de suas outras 
prerrogativas. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 26 ===
 
32  
Suplemento  Suplemento elaborado na forma do Anexo I ao presente 
Regulamento, o qual descreve as características e os 
direitos, assim como as condições de emissão, 
subscrição, integralização, remuneração, amortização e 
resgate das Cotas Seniores. 
Taxa de Administração  Taxa a que a Administradora terá direito pela prestação 
de seus serviços de administração, calculada conforme 
item 7.6 deste Regulamento. 
Taxa de Custódia  Taxa a que o Custodiante terá direito pela prestação de 
seus serviços de custódia qualificada dos Direitos 
Creditórios e dos Ativos Financeiros, calculada 
conforme item 7.6 deste Regulamento. 
Taxa de Gestão  é a remuneração devida pelo Fundo à Gestora nos 
termos do item 8.1 do Regulamento; 
Taxa Máxima de Distribuição  É a remuneração máxima devida pelo Fundo aos 
distribuidores de Cotas contratados, nos termos do item 
7.9.1 do Regulamento; 
Termo de Adesão  Documento por meio do qual o Cotista adere a este 
Regulamento e que deve ser firmado quando de seu 
ingresso no Fundo, nos termos do Anexo II ao presente 
Regulamento. 
Termo de Cessão  identifica a cessão dos Direitos Creditórios Cedidos 
pela Cedente ao Fundo, nos termos das disposições do 
Contrato de Cessão. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 27 ===
 
33  
Transação de Pagamento  Operação de pagamento, pelo Usuário, para a aquisição 
de bens e/ou serviços junto ao respectivo Recebedor 
Credenciado, mediante a utilização de quaisquer 
Instrumentos de Pagamento, no âmbito de um ou mais 
Arranjos de Pagamento e capturada, transmitida, 
processada e liquidada pela Plataforma. 
UR  Unidade de Recebível, representativa de ativo 
financeiro composto por recebíveis de Arranjo de 
Pagamento, caracterizados pelo(a) mesmo(a): (i) 
número de inscrição no CNPJ/MF ou no Cadastro de 
Pessoas Físicas do Ministério da Economia 
(“CNPJ/MF”) do Usuário final recebedor; (ii) Arranjo 
de Pagamento; (iii) Credenciador Principal ou 
Subcredenciadora; e (iv) data de liquidação. 
Usuário  Pessoas físicas ou jurídicas que utilizam um 
Instrumento de Pagamento para a realização de uma 
Transação de Pagamento. 
Valor Máximo de Cessões  Significa o valor máximo de cessões sem a 
comprovação de destinação dos recursos, oriundos do 
pagamento do Preço de Aquisição pela Cedente, para 
os respectivos Recebedores Credenciados deverá ser 
limitado a montante equivalente a 70% (setenta por 
cento) do valor total das Cotas Subordinadas em 
cir culação, conforme controle a ser realizado pela 
Gestora. 
Valor Unitário  Valor individual das Cotas, equivalente a R$ 1.000,00 
(mil reais) na data da 1ª (primeira) integralização de 
Cotas, para as Cotas Subordinadas, e ao valor indicado 
no respectivo Suplemento para Cotas Seniores, 
calculado no fechamento de todo Dia Útil para efeito 
da definição de seu valor de integralização, 
amortização e/ou resgate. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 28 ===
 
34  
 
1.2  Para fins deste Regulamento:(a) os cabeçalhos e títulos deste Regulamento e em seus 
Anexos servem apenas para conveniência de referência e não alterarão ou afetarão o 
significado ou a interpretação de quaisquer disposições deste Regulamento e em seus 
Anexo; (b) os termos “inclusive”, “incluindo” e “particularmente” serão interpretados 
como se estivessem acompanhados do termo “exemplificativamente” (c) sempre que 
exigido pelo contexto cada termo, tanto no singular quanto no plural incluirá o singular e 
o plural, e os pronomes masculino, feminino ou neutro incluirão os gêneros masculino, 
feminino e neutro; (d) referências a qualquer documento ou outros instrumentos incluem 
todas as suas alterações, substituições, consolidações e respectivas complementações, 
salvo se expressamente disposto de forma diferente; (e) referências a disposições legais 
serão interpretadas como referências às disposições respectivamente alteradas, 
estendidas, consolidadas ou reformuladas; (f) salvo se de outra forma expressamente 
estabelecido neste Regulamento, referências a itens ou Anexos aplicam-se a itens e 
Anexos deste Regulamento; (g) todas as referências a quaisquer partes incluem seus 
sucessores, representantes e cessionários autorizados; e (h) todos os prazos previstos neste 
Regulamento serão contados na forma prevista no artigo 224 da Lei n.º 13.105, de 16 de 
março de 2015, conforme alterada, isto é, excluindo-se o dia do começo e incluindo-se o 
do vencimento. 
 
2. DENOMINAÇÃO, FORMA DE CONSTITUIÇÃO, PRAZO DE DURAÇÃO, 
COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO E PÚBLICO ALVO DO FUNDO  
2.1 Denominação, Forma de Constituição e Prazo de Duração. O Fundo foi constituído 
sob a forma de condomínio fechado, em classe única de cotas, com prazo de duração 
indeterminado, podendo ser liquidado por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas 
em conformidade com o disposto neste Regulamento, e ainda, nas hipóteses 
expressamente previstas na RCVM 175, sendo disciplinado pela Resolução nº 175 da 
CVM de 23 de dezembro de 2022 (“RCVM 175") e seu Anexo Normativo II, e regido por 
este Regulamento e seus respectivos Anexos, se houver, e pelas demais disposições legais 
e regulamentares que lhe forem aplicáveis, conforme o disposto abaixo. 
2.1.1. Resta, desde já, estabelecida a expressa possibilidade de futura criação e emissão 
de novas classes e/ou subclasses de cotas por este Fundo, sendo certo que nesta 
eventualidade, sob nenhuma hipótese, o tratamento tributário aplicável ao Fundo e à 
classe de cotas atual poderá ser alterado, devendo, ainda, serem observados todos os 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 29 ===
 
35  
termos e procedimentos específicos previstos na RCVM 175 e nas normas aplicáveis, 
inclusive, mediante realização da respectiva Assembleia Geral de Cotistas e obtenção dos 
registros específicos para cada nova classe/subclasse em questão perante os órgãos 
competentes.    
2.1.2. O prazo de duração da Classe deve ser compatível com o prazo de duração do 
Fundo. 
2.2 Nos termos das Regras e Procedimentos ANBIMA para Classificação do FIDC nº 08, 
de 23 de maio de 2019, o Fundo classifica-se como um “Fundo de Investimento em 
Direitos Creditórios”, tipo “Agro, Indústria e Comércio Recebíveis Comerciais”. 
2.3 Composição do Patrimônio do Fundo. O patrimônio da Classe poderá ser formado por 
2 (duas) Subclasses de Cotas, quais sejam, as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas. As 
características e os direitos, assim como as condições de emissão, subscrição, 
integralização, remuneração, amortização e resgate das Cotas seguem descritos no 
Capítulo 12 deste Regulamento e em seus respectivos Suplementos, elaborados na forma 
do Anexo I ao presente Regulamento. 
2.4 Público-Alvo. O público-alvo do Fundo são os Investidores Autorizados, não havendo 
critérios diferenciadores aplicáveis entre os Investidores Autorizados para fins de 
aquisição e subscrição de Cotas do Fundo. 
2.4.1 A perda de qualidade de Investidor Autorizado após a subscrição de Cotas não 
acarretará a exclusão do respectivo investidor como Cotista do Fundo. 
2.4.2 As Cotas Seniores terão seu respectivo público-alvo, dentre os Investidores 
Autorizados, determinado por meio do respectivo Suplemento, observados os normativos 
em vigor da CVM aplicáveis à distribuição pública das Cotas Seniores. As Cotas 
Subordinadas serão subscritas e integralizadas exclusivamente pelo Cotista Subordinado, 
por meio de oferta pública via lote único e indivisível de valores mobiliários, nos termos 
da Resolução CVM 160. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 30 ===
 
36  
3. POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA  
3.1 Objetivo do Fundo. O objetivo do Fundo é proporcionar aos seus Cotistas a 
valorização de suas Cotas por meio da aplicação preponderante de seu Patrimônio Líquido 
na aquisição de Direitos Creditórios detidos pela Cedente em face da Devedora, 
formalizados pelos Documentos Comprobatórios, que atendam aos Critérios de 
Elegibilidade e às Condições de Cessão estabelecidos no Capítulo 4 deste Regulamento. 
3.1.1 O Fundo também poderá realizar investimento em Ativos Financeiros listados no 
Artigo 3.9. deste Regulamento para fins de gestão de caixa e liquidez, bem como enquanto 
não existir Direitos Creditórios a serem adquiridos, observado o enquadramento exigido 
na regulamentação e os critérios de composição de Carteira estabelecidos neste 
Regulamento. 
3.2 Cessão da Totalidade dos Direitos e Obrigações Vinculados aos Direitos Creditórios 
Elegíveis. Os Direitos Creditórios Elegíveis serão adquiridos pelo Fundo com todos os 
respectivos direitos, preferências, garantias, prerrogativas, ações e acessórios assegurados 
à Cedente, nos termos da legislação civil aplicável. 
3.3  Pagamento do Preço de Aquisição. A cada aquisição de Direitos  
Creditórios Elegíveis, o Fundo pagará à Cedente o correspondente Preço de Aquisição, 
conforme previsto no Contrato de Cessão e no respectivo Termo de Cessão, por meio de 
depósito do Preço de Aquisição na Conta da Cedente.  
3.3.1 Todo e qualquer Termo de Cessão a ser celebrado com a Cedente deverá contemplar 
que o Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis será calculado com base em 
uma taxa de desconto mínima equivalente ao Benchmark Sênior e os custos do Fundo, 
acrescido de um prêmio de 1,40% (um inteiro e quarenta centésimos por cento) ao ano. A 
referida taxa de desconto mínima poderá ser ajustada de tempos em tempos, via aprovação 
mediante a realização de Assembleia Geral de Cotistas, considerando o risco dos Direitos 
Creditórios Elegíveis a serem adquiridos pelo Fundo. 
3.4 Registro dos Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros devem ser registrados, 
custodiados ou mantidos em conta de depósito diretamente em nome do Fundo, conforme 
o caso, em contas específicas abertas no Sistema Especial de Liquidação e Custódia - 
SELIC, no sistema de registro e liquidação financeira administrado pela B3 ou em 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 31 ===
 
37  
instituições ou entidades autorizadas à prestação desse serviço pelo BACEN ou pela 
CVM.  
3.5 Registro dos Direitos Creditórios. Os Direitos Creditórios serão identificados de forma 
individualizada e por Transação de Pagamento. Não obstante a identificação 
individualizada dos Direitos Creditórios, nos termos da Resolução CMN 4.734/19 e da 
Resolução BACEN 264/22, o registro de cessões dos Direitos Creditórios ao Fundo no 
Sistema de Registro será realizado pelo conjunto das seguintes informações (a) CNPJ do 
Cedente; (b) identificação da Devedora do Direito Creditório; (c) Bandeira; (d) data de 
liquidação (vencimento); e (c) valor fixo (i.e., valor de face agregado). Uma vez cedidos 
ao Fundo, os Direitos Creditórios passam a ser qualificados como Direitos Creditórios 
Cedidos.  
3.6 Inexistência de Direito de Regresso e Ausência de Coobrigação. O Fundo adquirirá 
Direitos Creditórios Elegíveis e todos e quaisquer direitos, prerrogativas, garantias e 
acessórios pertinentes, em caráter definitivo, sem direito de regresso contra a Cedente 
e/ou coobrigação desta pelo adimplemento dos Direitos Creditórios e/ou solvência da(s) 
Devedora(s), observados cumulativamente, em qualquer caso: 
(i)  os demais termos e condições deste Regulamento; 
(ii)  os termos, condições e procedimentos previstos no Acordo de Parceria, no 
Contrato de Cessão e nos respectivos Termos de Cessão, incluindo, sem limitarse 
às hipóteses de Resolução de Cessão; 
(iii)  os procedimentos pertinentes à aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis e 
atendimento aos Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão definidos neste 
Regulamento; e  
(iv)  a Política de Investimento definida neste Capítulo 3. 
3.7  Responsabilidade da Cedente em Relação aos Direitos Creditórios. Sem 
prejuízo do disposto neste Capítulo, a Cedente responderá tão somente pela 
existência, validade e correta formalização dos respectivos Direitos Creditórios 
cedidos ao Fundo, nos termos deste Regulamento e dos respectivos Documentos 
Comprobatórios. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 32 ===
 
38  
3.8  Alocação Mínima. Decorridos 390 (trezentos e noventa) dias do início das 
atividades do Fundo, este deverá ter alocado, no mínimo 80% (oitenta por cento), 
e, no máximo, 100% (cem por cento) de seu Patrimônio Líquido na aquisição de 
Direitos Creditórios Elegíveis, sem prejuízo de observar, por consequência, o 
percentual de alocação mínima elencado no Anexo II da Resolução CVM 175. 
3.9  Ativos Financeiros. A parcela do Patrimônio Líquido que não estiver 
alocada em Direitos Creditórios Elegíveis poderá ser (i) mantida em caixa, apenas 
caso seja necessário fazer frente a pagamento de quaisquer despesas e/ou encargos 
devidos pelo Fundo ou para fins gerais de gestão de liquidez; ou (ii) aplicada nos 
Ativos Financeiros abaixo relacionados, sendo certo que todos devem ter liquidez 
diária:  
(i)  títulos de emissão do Tesouro Nacional pós fixados; 
(ii)  operações compromissadas pós-fixadas lastreadas em títulos públicos federais, 
contratadas junto a instituições que tenham classificação de risco equivalente a 
  ou superior, em escala nacional, atribuída pela mesma Agência 
Classificadora de Risco que atribui a classificação de risco das Cotas Sêniores; 
(iii)  certificados de depósito bancário, com liquidez diária, cuja rentabilidade seja 
vinculada a Taxa DI, emitidos por instituições que tenham classificação de risco 
equivalente a “AA” ou superior, em escala nacional, atribuída pela mesma 
Agência Classificadora de Risco que atribui a classificação de risco das Cotas 
Sêniores; e  
 
(iv)  cotas de fundos de investimento que (a) invistam preponderantemente nos Ativos 
Financeiros mencionados nas alíneas (i) a (iii) acima; (b) tenham classificação ou 
avaliação prévia de risco igual ou superior à classificação de risco da série de 
Cotas Seniores que possuir melhor classificação, conforme conferida pela 
Agência Classificadora de Risco; e (c) tenham indexação na variação positiva dos 
Certificados de Depósito Interbancário pós fixados com liquidez diária. 
3.10 Proibição de Cessão e Originação de Operações com o Custodiante, a 
Administradora e a Gestora. O Custodiante, a Administradora, a Gestora, o consultor 
especializado eventualmente contratado e suas Coligadas, tal como definidas pelas regras 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 33 ===
 
39  
contábeis que tratam desse assunto, não podem ceder ou originar, direta ou indiretamente, 
Direitos Creditórios ao Fundo. 
3.11  Operações com a Administradora e a Gestora   Gestão de Caixa e Liquidez. A 
Gestora poderá contratar quaisquer operações para a composição da carteira do Fundo 
onde figurem como contraparte a Administradora ou a Gestora, as empresas 
controladoras, coligadas e/ou subsidiárias da Administradora, Gestora ou ainda quaisquer 
carteiras, clubes de investimento e/ou fundos de investimento administrados ou geridos 
pela Gestora ou Administradora, desde que com a finalidade exclusiva de realizar a gestão 
de caixa e liquidez do Fundo. Todas as informações relativas às operações ora referidas 
serão objeto de registros analíticos segregados. 
 
3.12 Realização de Operações com Derivativos. O Fundo não poderá realizar operações 
em mercados de derivativos. 
3.13 Possibilidade de Realização de Operações que Coloquem em Risco o Patrimônio do 
Fundo. O Fundo poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade 
de seu patrimônio. Dentre os diversos riscos aos quais está sujeita a carteira do Fundo 
estão, exemplificativamente os analisados no Capítulo 6 abaixo. O referido Capítulo 6 
deve ser cuidadosamente lido pelo Cotista antes da aquisição das Cotas do Fundo.  
3.14 Percentuais de Composição e Diversificação da Carteira. Os percentuais de 
composição e diversificação da carteira do Fundo indicados neste Capítulo serão 
observados pela Administradora, diariamente, com base no Patrimônio Líquido do Dia 
Útil imediatamente anterior. 
3.15 Limite de Concentração por Devedora. O Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios 
Elegíveis e outros ativos devidos por uma mesma Devedora, ou de coobrigação de uma 
mesma Pessoa ou entidade, no limite de 20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido, 
observadas, ainda, as exceções previstas na RCVM 175. 
3.16 Reinvestimento. Quaisquer recursos e proventos oriundos dos Direitos Creditórios, 
inclusive em decorrência da venda a terceiros, ou do pagamento pela entidade 
competente, poderão ser utilizados para a aquisição de novos Direitos Creditórios ou 
Ativos Financeiros. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 34 ===
 
40  
3.17 Ausência de Garantias. A responsabilidade dos prestadores de serviços do Fundo, 
perante o condomínio e entre si, estará limitada ao cumprimento dos deveres particulares 
de cada um, sem solidariedade, nos termos do Código Civil Brasileiro e da 
regulamentação estabelecida pela CVM, não existindo, por parte destes, nenhuma 
promessa ou garantia acerca da rentabilidade das aplicações dos recursos do Fundo ou 
relativas à rentabilidade de suas Cotas. Dessa forma, destaca-se que as aplicações no 
Fundo não contam com garantia: (i) da Administradora; (ii) da Gestora; (iii) da Cedente; 
(iv) do Custodiante; (v) do Controlador de Ativos; (vi) do Agente de Cobrança e (vii) de 
qualquer mecanismo de seguro; ou (viii) do FGC. 
3.18 Tributação. A Gestora envidará melhores esforços para manter a carteira do Fundo 
com classificação de “Entidade de Investimento”, para fins de tributação dos Cotistas, 
sem, no entanto, comprometer-se com tal classificação. 
3.19 Política de Voto. A Gestora deste Fundo adota política de exercício de direito de voto 
em assembleias, que disciplina os princípios gerais, o processo decisório e as matérias 
relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões 
da Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários que confiram 
aos seus titulares o direito de voto. A íntegra da política relativa ao exercício do direito de 
voto da Gestora está disponível em seu website www.runinvestimentos.com.br. 
4. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE CESSÃO  
4.1 Critérios de Elegibilidade. O Fundo somente poderá adquirir Direitos Creditórios, 
caso sejam atendidos, nas respectivas datas de aquisição, individualmente e de forma 
cumulativa às Condições de Cessão prevista no item 4.2 abaixo, os seguintes critérios de 
elegibilidade: 
(i)  os Direitos Creditórios deverão ser exclusivamente expressos em moeda corrente 
nacional; 
(ii)  os Direitos Creditórios devem ser devidos pela(s) Devedora(s);  
(iii)  os Direitos Creditórios não poderão estar inadimplidos, quando de sua aquisição 
pelo Fundo; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 35 ===
 
41  
(iv)  os Direitos Creditórios não poderão ter vencimento superior ao vencimento das  
Cotas Seniores em circulação; 
(v)  Adicionalmente ao item acima, o total de Direitos Creditórios da Carteira do 
Fundo não poderá ter vencimento superior a 365 (trezentos e sessenta e cinco) 
dias a contar da respectiva Data de Aquisição e Pagamento; e  
(vi)  o Direitos Creditórios de titularidade do Fundo, considerados conjuntamente e 
pro forma, devem ter um prazo médio ponderado de vencimento de até 180 (cento 
e oitenta) dias, calculado pro rata na respectiva Data de Aquisição e Pagamento.  
4.1.1 O enquadramento dos Direitos Creditórios que o Fundo pretenda adquirir aos 
Critérios de Elegibilidade será verificado e validado exclusivamente pela Gestora no 
momento da cessão. 
4.2 Condições de Cessão. Previamente aos Critérios de Elegibilidade acima mencionados, 
os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo, em cada Data de Aquisição e 
Pagamento, deverão ter obtido um resultado positivo na análise interna da Gestora e 
atender às seguintes Condições de Cessão: 
(i)  os Direitos Creditórios deverão estar devidamente registrados junto a Entidade 
Registradora; 
(ii)  o Contrato de Cessão e/ou respectivo Termo de Cessão tenham sido celebrados 
com disposição expressa de irrevogabilidade e irreversibilidade; 
(iii)  a Cedente deverá delegar todos os poderes para a Administradora ou a Gestora, 
em nome do Fundo, praticar todos e quaisquer atos necessários à cobrança e 
recebimento dos Direitos Creditórios; 
(iv)  conforme aplicável pelo tipo de Direito Creditório, que os Documentos 
Comprobatórios e eventuais registros necessários estejam regulares quando da 
cessão para o Fundo, com a exceção daqueles que só são aplicáveis após a 
aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo.  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 36 ===
 
42  
(v)  se o montante agregado do Preço de Aquisição corresponde à disponibilidade de 
caixa do Fundo;  
(vi)  não poderá ter ocorrido um evento de insolvência referente à Devedora ou à  
Cedente, conforme verificado mensalmente pela Administradora;  
(vii)  o(s) Acordo de Parceria, relacionados aos Direitos Creditórios ofertados, devem 
estar vigentes;  
(viii)  os Direitos Creditórios deverão estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus, 
gravames ou restrições de qualquer natureza na Data de Aquisição e Pagamento, 
conforme verificado pela sua disponibilidade no Sistema de Registro; 
(ix)  os Direitos Creditórios deverão ser provenientes da obrigação de pagamento pela 
Devedora à Cedente, conforme as regras dos Arranjos de Pagamento, do valor 
total atualizado devido das Transações de Pagamento realizadas pelos Usuários 
com a utilização de Instrumentos de Pagamentos na Plataforma, para a aquisição 
de bens Recebedores Credenciados na modalidade “crédito de presentes”, após o 
desconto das taxas que constituem a remuneração das Bandeiras, dos Emissores e 
da Devedora, na qualidade de Credenciador Principal, sendo certo que não será 
considerada devida a parcela do valor das Transações de Pagamento que tenha 
sido eventualmente objeto de Contestação previamente à cessão dos Direitos 
Creditórios ao Fundo; e  
 
(x)  a(s) Devedora(s) não poderá(ão) estar inadimplente com relação a todos os 
pagamentos devidos ao Fundo em virtude dos Direitos Creditórios Cedidos. 
4.2.1 O enquadramento dos Direitos Creditórios que o Fundo pretenda adquirir às 
Condições de Cessão será verificado e validado exclusivamente pela Gestora no momento 
de cada cessão. 
4.3  Verificação de Caráter Definitivo. Respeitados os termos e condições deste 
Regulamento, a verificação dos Direitos Creditórios, pela Gestora, aos Critérios 
de Elegibilidade e às Condições de Cessão, será considerada como definitiva.  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 37 ===
 
43  
4.4  Inobservância dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão. 
Na hipótese de os Direitos Creditórios Elegíveis deixarem de observar quaisquer 
dos Critérios de Elegibilidade acima descritos após a sua respectiva aquisição pelo 
Fundo, não haverá, por parte dos Cotistas, direito de regresso contra a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante e/ou a Cedente, salvo na existência de 
comprovada má-fé ou dolo das partes e observado o disposto no Contrato de 
Cessão. 
4.5  Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios. A verificação dos 
Documentos Comprobatórios pela Gestora, ou terceiro por esta contratado, será 
realizada nos termos da regulamentação vigente e do item 8.5 deste Regulamento. 
5. CESSÃO E PAGAMENTO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS ELEGÍVEIS  
5.1 Cessão dos Direitos Creditórios Elegíveis. Observado o disposto no artigo 12-A da 
Lei 12.865/13, a Cedente deverá destinar os recursos recebidos como pagamento do Preço 
de Aquisição para cumprir suas obrigações de liquidação no âmbito dos Arranjos de 
Pagamento referentes às Transações de Pagamento, junto aos Recebedores Credenciados, 
conforme as regras dos Arranjos de Pagamento.  
5.1.1 Nos termos do Contrato de Cessão, a Cedente se obrigou a cumprir com as suas 
funções atribuíveis às suas atividades para fins da destinação dos recursos descrita na 
Cláusula 5.1 acima até o Dia Útil imediatamente subsequente ao recebimento dos valores 
referentes ao Preço de Aquisição, sob pena de resolução da respectiva cessão nos termos 
das Cláusulas 5.1.4 e 5.1.5 abaixo.  
5.1.2 A Gestora será responsável por verificar, com relação à cada dia em que houver 
cessão de Direitos Creditórios ao Fundo, com o consequente pagamento de Preço de 
Aquisição, a utilização, pela Cedente, dos valores recebidos do Fundo como pagamento 
do Preço de Aquisição, para cumprimento das obrigações de liquidação da Cedente, no 
âmbito dos Arranjos de Pagamento, referentes às Transações de Pagamento junto aos 
Recebedores Credenciados,  por meio de acesso direto a Plataforma da Cedente, 
concedido pela Cedente a Gestora.  
5.1.3 A verificação a que se refere a Cláusula 5.1.2 acima será realizada mediante extração 
de relatórios gerenciais de liquidação da Plataforma da Cedente e mediante extração dos 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 38 ===
 
44  
extratos bancários de liquidação da Conta da Cedente para conciliação, pela Gestora, (i) 
do montante total dos valores pagos pelo Fundo à Cedente a título de Preço de Aquisição 
em cada Data de Aquisição e Pagamento; e (ii) do montante total dos valores pagos pela 
Cedente aos Recebedores Credenciados no âmbito dos Arranjos de Pagamento, nos 
termos da Cláusula 5.1.1 acima. 
5.1.4 Caso, em uma determinada data de verificação, a Gestora apure a existência de 
Déficit de Liquidação em relação à referida Data de Aquisição e Pagamento, deverá ser 
operada a Resolução de Cessão de Direitos Creditórios Cedidos em valor suficiente para 
que, considerada pro forma a dedução do valor referente à referida Resolução de Cessão 
do valor correspondente ao Preço de Aquisição pago na Data de Aquisição e Pagamento 
em questão, o Déficit de Liquidação seja menor ou igual a zero. Exclusivamente para fins 
da Resolução de Cessão prevista nesta Cláusula 5.1.4, os Direitos Creditórios Cedidos 
serão selecionados por ordem da Gestora, de acordo com os seus critérios e procedimentos 
de alocação. 
 
5.1.5 Os valores devidos pela Cedente ao Fundo em decorrência da Resolução de Cessão 
mencionada acima deverão ser pagos na Conta do Fundo em até 2 (dois) Dias Úteis 
contados da data em que foi verificada a necessidade de realização da Resolução de 
Cessão, conforme previsto na Cláusula 5.1.4 acima, em moeda corrente nacional, 
observados, ainda, os procedimentos descritos no Contrato de Cessão.  
5.1.6 O inadimplemento, pela Cedente, das obrigações de liquidação para cujo 
cumprimento o produto da cessão se destine não implica responsabilidade do Fundo nem 
ineficácia da cessão, salvo se comprovado ter a Administradora atuado com má-fé ou 
dolo, conforme artigo 12-A, §5º, da Lei 12.865/13. 
5.2  Pagamento dos Direitos Creditórios Elegíveis. O pagamento do Preço de  
Aquisição dos Direitos Creditórios Cedidos será realizado pelo Fundo nos termos do 
Contrato de Cessão e dos respectivos Termos de Cessão. 
5.3  Formalização da Cessão. As operações de aquisição dos Direitos  
Creditórios pelo Fundo serão consideradas formalizadas somente após a celebração do 
Contrato de Cessão e do respectivo Termo de Cessão e/ou quaisquer outros documentos 
necessários para formalização da aquisição dos Direitos Creditórios, devidamente 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 39 ===
 
45  
assinados, bem como atendidos todos e quaisquer procedimentos descritos neste 
Regulamento. 
5.3.1 A cessão dos Direitos Creditórios ocorrerá, a cada Data de Aquisição, conforme 
procedimento a seguir, observados ainda termos e condições previstos no Contrato de 
Cessão. 
(i)  considerada pro forma a aquisição pretendida, a UR em questão não ficará mais 
do que 95% (noventa e cinco por cento) do seu valor de face cedida ou onerada 
ao Fundo ou a qualquer terceiro; 
(ii)  os Direitos Creditórios deverão corresponder a uma UR disponível, livre e 
desembraçada e que não tenha sido previamente cedida ou onerada em benefício 
de um terceiro que não o próprio Fundo, conforme identificado pela Gestora, ou 
terceiro por esta contratado, no Sistema de Registro mantido pela Entidade 
Registradora; 
(iii)  a cada Data de Aquisição e Pagamento, a Cedente encaminhará ao Custodiante e 
à Gestora o Arquivo de Oferta dos Direitos Creditórios, descrevendo de forma 
consolidada os Direitos Creditórios que deseja ofertar e ceder ao Fundo na 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento e os respectivos Preços de Aquisição, 
nos termos da consulta da agenda de Direitos Creditórios disponível de cada 
respectiva Bandeira e do contrato gerado com a consolidação das URs disponíveis 
em cada Transação de Pagamento; 
(iv)  após o recebimento do Arquivo de Oferta dos Direitos Creditórios, a Gestora 
deverá (1) verificar e identificar os Direitos Creditórios Elegíveis que atendam aos 
Critérios de Elegibilidade, e (2) a Gestora deverá verificar as Condições de Cessão 
dos Direitos Creditórios elegíveis; 
(v)  após verificação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão dos 
Direitos Creditórios Elegíveis, a Gestora informará os Direitos Creditórios que 
atendam conjuntamente e cumulativamente os Critérios de Elegibilidade e as 
Condições de Cessão; 
(vi)  a Gestora ou terceiro por este contrato sob sua exclusiva responsabilidade, deverá 
preencher e encaminhar o Arquivo de Registro dos Direitos Creditórios à Entidade 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 40 ===
 
46  
Registradora aplicável, solicitando a troca de titularidade (registro de cessão) dos 
Direitos Creditórios Elegíveis ao Fundo e a alteração do respectivo domicílio 
bancário para a Conta do Fundo no Sistema de Registro. Nesta hipótese, serão 
considerados elegíveis os Direitos Creditórios que atendam cumulativamente os 
Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão, incluindo a verificação de 
sua disponibilidade no Sistema de registro conforme confirmação enviada pela  
Entidade Registradora aplicável; 
(vii)  após a verificação dos Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão, o 
Custodiante e/ou a Gestora, conforme o caso, deverá obter diretamente das 
Entidades Registradoras o relatório do Sistema de Registro contendo o 
detalhamento no nível de transação dos Direitos Creditórios ofertados conforme 
indicados no Arquivo de Oferta dos Direitos  
Creditórios; 
(viii)  após recebimento do relatório do Sistema de Registro, operado pela Entidade 
Registradora, identificando os Direitos Creditórios ofertados e, conforme 
aplicável, da confirmação da troca de titularidade dos Direitos Creditórios 
Cedidos no Sistema de Registro, o Custodiante e/ou a Gestora, conforme o caso, 
irá encaminhar à Cedente o Termo de Cessão preenchido com as informações dos 
Direitos Creditórios que tenham cumprido os Critérios de Elegibilidade e as 
Condições de Cessão, conforme previsto no Contrato de Cessão; 
(ix)  após recebimento do Termo de Cessão assinado pela Cedente, a Administradora 
irá instruir o Custodiante a realizar o pagamento de montante correspondente ao 
Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios objeto da cessão em questão na Conta 
da Cedente; e  
(x)  após o pagamento do Preço de Aquisição, a Gestora, por meio de acesso concedido 
à Plataforma da Cedente, realizará a verificação da destinação integral desses 
recursos pela Cedente aos Recebedores Credenciados, para cumprimento das 
obrigações da Cedente, no âmbito dos Arranjos de Pagamento, referentes às 
Transações de Pagamento realizadas junto aos Recebedores Credenciados. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 41 ===
 
47  
6. FATORES DE RISCO  
6.1 A carteira do Fundo e, por consequência, seu patrimônio, estão sujeitos a diversos 
riscos, dentre os quais destacamos os abaixo relacionados, podendo, assim, gerar perdas 
até o montante das operações contratadas e não liquidadas, bem como, eventualmente, 
superior ao Patrimônio Líquido do Fundo. Não há garantia completa de eliminação da 
possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas, não podendo os Devedores, a 
Cedente, a Administradora, a Gestora, o Custodiante ou qualquer de suas Coligadas, em 
hipótese alguma, ser responsabilizados, entre outros eventos, por qualquer depreciação 
ou perda de valor dos ativos integrantes da carteira do Fundo, pela inexistência de um 
mercado secundário para os Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros integrantes 
da carteira do Fundo ou por eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando do 
pagamento de remuneração, amortização ou resgate de suas Cotas, nos termos deste 
Regulamento. O investidor, antes de adquirir Cotas, deve ler cuidadosamente este 
Capítulo, responsabilizando-se pelo seu investimento no Fundo. 
6.2  Riscos de Mercado  
(i)  Descasamento de Taxas e Rentabilidade. A distribuição dos rendimentos da 
carteira do Fundo para as Cotas pode ter, como parâmetro, taxas diferentes 
daquelas utilizadas para os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros. Caso essas 
taxas se elevem substancialmente, os recursos do Fundo poderão ser insuficientes 
para pagar parte ou a totalidade dos rendimentos aos Cotistas. A Cedente, o 
Custodiante, a Gestora, o Fundo e a Administradora não prometem ou asseguram 
rentabilidade aos Cotistas; 
(ii)  Rentabilidade dos Ativos Financeiros Inferior ao Benchmark Sênior. A parcela do 
Patrimônio Líquido do Fundo não aplicada em Direitos Creditórios pode ser 
aplicada em Ativos Financeiros, nos termos previstos neste Regulamento. No 
entanto, os Ativos Financeiros podem apresentar valorização efetiva inferior aos 
parâmetros de rentabilidade (benchmarks) eventualmente atribuído às Cotas, o 
que pode fazer com que os recursos do Fundo se tornem insuficientes para pagar 
parte ou a totalidade de tais benchmarks. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter 
a rentabilidade de suas Cotas afetadas negativamente, sendo certo que o Fundo, a 
Cedente, o Custodiante, a Gestora e a Administradora não prometem ou 
asseguram rentabilidade aos Cotistas; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 42 ===
 
48  
(iii)  Flutuação dos Ativos Financeiros. Os preços e a rentabilidade dos Ativos 
Financeiros estão sujeitos a oscilações e podem flutuar em razão de diversos 
fatores de mercado, tais como variação da liquidez e alterações nas políticas de 
crédito, econômica e fiscal, notícias econômicas e políticas, tanto no Brasil como 
no exterior, podendo ainda responder a notícias específicas a respeito dos 
respectivos emissores, bem como em razão de alterações na regulamentação sobre 
a precificação de referidos ativos. Essa oscilação dos preços pode fazer com que 
parte ou a totalidade dos Ativos Financeiros seja avaliada por valores inferiores 
ao da sua emissão ou contabilização inicial e, consequentemente, pode fazer com 
que os recursos do Fundo se tornem insuficientes para pagamento das 
amortizações estabelecidas para as Cotas. Não há garantia de que a queda nos 
preços dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo não se estenderá 
por períodos longos e/ou indeterminados; e  
(iv)  Efeitos da Política Econômica do Governo Federal. Consistem em fatores 
macroeconômicos, como os efeitos da política econômica praticada pelo governo 
brasileiro e demais variáveis exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no 
exterior, de fatos extraordinários ou de situações especiais de mercado ou, ainda, 
de eventos de natureza política, econômica, financeira ou regulatória que 
influenciem de forma relevante o mercado financeiro brasileiro. Medidas do 
governo brasileiro para controlar a inflação e implementar as políticas econômica 
e monetária envolveram, no passado recente, alterações nas taxas de juros, 
desvalorização da moeda, controle de câmbio, controle de tarifas, controles do 
setor, mudanças legislativas, entre outras. Essas políticas, bem como outras 
condições, têm impactado significativamente a economia, o mercado financeiro e 
o de capitais nacional. A adoção de medidas que possam resultar na flutuação da 
moeda, indexação da economia, instabilidade de preços, elevação de taxas de 
juros ou influenciar a política fiscal vigente poderão impactar nas operações do 
Fundo. Não será devido pelo Fundo ou por qualquer pessoa, incluindo a 
Administradora e a Gestora, qualquer multa ou penalidade de qualquer natureza, 
caso os Cotistas sofram qualquer dano ou prejuízo resultante de tal evento. 
6.3  Riscos de Crédito  
(i)  Pagamento condicionado das Cotas. As principais fontes de recursos do Fundo 
para efetuar a amortização e o resgate das Cotas decorrem do pagamento dos 
Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 43 ===
 
49  
Fundo. Portanto, os Cotistas somente receberão recursos, a título de remuneração 
e de amortização de principal, se os resultados e o valor total da carteira do Fundo 
assim permitirem. Após o recebimento desses recursos e, se for o caso, depois de 
esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança extrajudicial ou judicial dos 
referidos ativos, o Fundo poderá não dispor de outros recursos para efetuar o 
pagamento aos Cotistas; 
(ii)  Fatores Macroeconômicos. Como o Fundo aplicará seus recursos 
preponderantemente em Direitos Creditórios Elegíveis, dependerá da originação 
de Direitos Creditórios Elegíveis, bem como da solvência da Devedora para 
distribuição de rendimentos aos Cotistas. A originação de Direitos Creditórios 
Elegíveis, bem como a solvência da Devedora podem ser afetadas por fatores 
macroeconômicos relacionados à economia brasileira e internacional, tais como 
elevação das taxas de juros, aumento da inflação, baixos índices de crescimento 
econômico e/ou impactos em sua originação etc. Assim, na hipótese de ocorrência 
de um ou mais desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos  
Direitos Creditórios Elegíveis e/ou impactos em sua originação, afetando 
negativamente os rendimentos do Fundo e/ou provocando perdas patrimoniais ao 
Fundo e aos Cotistas; 
(iii)  Risco de crédito da(s) Devedora(s) e Ausência de Auditoria Legal nas Devedoras. 
A(s) Devedora(s) devem honrar seus compromissos pontual e integralmente. O 
Fundo poderá sofrer o impacto de eventual inadimplemento dos Direitos  
Creditórios detidos em carteira e/ou do atraso no cumprimento, pela(s) 
Devedora(s), de suas obrigações para com o Fundo, inclusive em decorrência de 
eventual intervenção, liquidação, falência ou aplicação de regimes similares à(s) 
Devedora(s). Consequentemente, o Fundo somente poderá proceder à 
amortização das Cotas em moeda corrente nacional na medida em que possua 
recursos suficientes para tanto, oriundos dos pagamentos dos Direitos Creditórios 
Cedidos pela(s) Devedora(s), podendo não haver um resgate total das Cotas de 
acordo com o estabelecido neste Regulamento e no respectivo Suplemento, 
conforme aplicável. Nessas hipóteses, não será devido pela Cedente, pelo Fundo, 
pela Administradora, pela Gestora e pelo Custodiante, qualquer multa ou 
penalidade, de qualquer natureza. Se a(s) Devedora(s) não puderem honrar com 
seus compromissos perante o Fundo, poderá ser necessária a adoção de medidas 
extrajudiciais e judiciais para recuperação dos Direitos Creditórios Cedidos, nos 
termos da Política de Cobrança. Não há garantia de que os referidos 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 44 ===
 
50  
procedimentos extrajudiciais e judiciais serão bem-sucedidos, podendo haver 
perdas patrimoniais para o Fundo e para os Cotistas. Adicionalmente, não foi 
realizado qualquer procedimento de auditoria legal na(s) Devedora(s) com a 
finalidade de verificar a exposição dos mesmos a riscos jurídicos, a exemplo da 
falta de autorizações e licenças que possam impactar no desenvolvimento das suas 
atividades, bem como a litígios que possam impactar a sua capacidade em arcar 
com as suas obrigações. A falta de capacidade e/ou disposição de pagamento de 
qualquer da(s) Devedora(s) do Direitos Creditórios integrantes da carteira do 
Fundo acarretará perdas para o Fundo, podendo este, inclusive, incorrer em custos 
com o fim de recuperar os seus créditos; 
(iv)  Modificação de Créditos por Decisão Judicial. Os Direitos Creditórios Cedidos 
são oriundos de pagamentos devidos pela Devedora à Cedente nos termos do 
respectivo Acordo de Parceria, equivalente ao valor total das Transações de 
Pagamento realizadas pelos Usuários com a utilização de Instrumentos de 
Pagamentos para a aquisição de bens ou serviços nos Recebedores Credenciados, 
que tenham sido capturadas e processadas, após o desconto das taxas que 
constituem a remuneração das Bandeiras, dos Emissores e da Devedora, na 
qualidade de Credenciador Principal, conforme aplicável. As condições das 
vendas realizadas nos Recebedores Credenciados podem ser questionadas em 
juízo pelos respectivos Usuários, sendo que estes podem lograr êxito nas 
demandas ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos Creditórios Cedidos podem ter 
seus valores reduzidos, serem anulados ou até serem considerados nulos em 
decisão judicial, o que, em qualquer caso, afetaria negativamente o Patrimônio 
Líquido do Fundo. Adicionalmente, os Usuários podem realizar o Cancelamento 
ou Contestar as Transações de Pagamento extrajudicialmente. A existência de 
Cancelamentos e de Contestações nas operações relacionadas aos Direitos 
Creditórios Cedidos, ou a eventual insolvência da Cedente nas hipóteses acima 
poderão afetar negativamente e resultar em perdas nos resultados do Fundo e aos 
Cotistas, em especial caso a Cedente não cumpra com a obrigação de pagamento 
da Resolução de Cessão, conforme determina o Contrato de Cessão; 
(v)  Risco de Crédito relativo aos Ativos Financeiros. Desde quando o Fundo se tornar 
operacional até os primeiros 390 (trezentos e noventa) dias subsequentes, o Fundo 
poderá alocar até 100% de seu Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios, sendo 
que após tal prazo, apenas poderá alocar até 20% (vinte por cento) de seu 
Patrimônio Líquido em Ativos Financeiros, os quais se encontram sujeitos a 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 45 ===
 
51  
oscilações de preços e a outros riscos, incluindo, sem limitação, riscos de crédito 
ou de liquidez, de oscilação de mercados e de precificação de ativos, que podem 
afetar negativamente o desempenho do Fundo e o investimento realizado pelos 
Cotistas. O Fundo, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Agente de 
Cobrança, o distribuidor líder de qualquer oferta de Cotas do Fundo, a Cedente, 
a(s) Devedora(s) e/ou qualquer de suas respectivas Coligadas, em hipótese 
alguma, excetuadas as ocorrências resultantes de comprovado dolo, serão 
responsabilizados por qualquer depreciação no valor dos Ativos Financeiros ou 
por eventuais prejuízos em caso de liquidação do Fundo ou amortização ou resgate 
antecipado de Cotas. Entre tais riscos, destacam-se: (i) os Ativos Financeiros estão 
sujeitos a oscilações nos seus preços em função da reação dos mercados frente a 
notícias econômicas e políticas, tanto no Brasil como no exterior, podendo, ainda, 
responder a notícias específicas a respeito dos respectivos emissores. Além disso, 
os Ativos Financeiros estão sujeitos a oscilações nos seus preços em função de 
alterações nas expectativas dos participantes do mercado, podendo, inclusive, 
ocorrer mudanças nos padrões de comportamento de preços dos Ativos 
Financeiros sem que haja mudanças significativas no contexto econômico e/ou 
político nacional e internacional; e (ii) os Ativos Financeiros estão, também, 
sujeitos à capacidade dos seus emissores/contrapartes em honrar os compromissos  
de pagamento de juros e principal. Ademais, alterações no cenário 
macroeconômico que possam comprometer a capacidade de pagamento 
representado por determinado Ativo Financeiro, bem como alterações nas 
condições financeiras dos emissores dos referidos ativos e/ou na percepção do 
mercado acerca de tais emissores ou da qualidade dos créditos, podem trazer 
impactos significativos aos preços e liquidez dos Ativos Financeiros desses 
emissores, provocando perdas para o Fundo e para os Cotistas. Ademais, a falta 
de capacidade e/ou disposição de pagamento de qualquer dos emissores dos 
Ativos Financeiros ou das contrapartes nas operações integrantes da carteira do 
Fundo, acarretará perdas para o Fundo, podendo este, inclusive, incorrer em 
custos com o fim de recuperar os seus créditos; 
(vi)  Risco de Originação   Diminuição da Quantidade de Direitos Creditórios 
Elegíveis. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo são os Direitos  
Creditórios Elegíveis, observados os Critérios de Elegibilidade, as Condições de 
Cessão e a Política de Investimento do Fundo, cedidos pela Cedente ao Fundo, 
nos termos do Contrato de Cessão e respectivos Termos de Cessão, decorrentes 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 46 ===
 
52  
de Transações de Pagamento, ou quaisquer outros valores devidos pela Devedora 
à Cedente em relação aos Acordos de Parceria. Na hipótese de, por qualquer 
motivo, incluindo, mas não se limitando a, interrupção das atividades da Cedente, 
não existirem Direitos Creditórios disponíveis para cessão ao Fundo, ou no caso 
de diminuição do volume de originação dos Direitos Creditórios, que satisfaçam, 
cumulativamente, aos Critérios de Elegibilidade e à Política de Investimento, 
composição e diversificação da carteira do Fundo descrita neste Regulamento, 
poderá haver um desenquadramento do Fundo com relação a seus limites de 
Alocação Mínima, o que poderá ensejar a liquidação antecipada do Fundo se 
assim deliberado em Assembleia Geral de Cotistas; 
(vii)  Risco de Concentração de Devedores. O Fundo poderá investir até 100% (cem 
por cento) de seu Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios devidos por uma 
única Devedora, nos termos da regulamentação aplicável em vigor. Desse modo, 
na hipótese de aumento do risco de inadimplemento por uma ou mais Devedoras, 
o Fundo poderá sofrer impactos substanciais em seus resultados, afetando 
negativamente o patrimônio do Fundo e os investimentos dos Cotistas; 
(viii)  Ausência de Garantias. As aplicações realizadas no Fundo não contam com 
garantia da Administradora, da Gestora, do Custodiante, da Cedente, de quaisquer 
terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de  
Crédito   FGC. O Fundo, a Administradora, a Gestora e o Custodiante não 
prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade decorrente da 
aplicação nas Cotas. Todos os eventuais rendimentos, bem como o pagamento do 
principal, provirão exclusivamente da carteira do Fundo, a qual está sujeita a 
riscos diversos e cujo desempenho é incerto; 
(ix)  Risco de Crédito referente aos Emissores ou Contrapartes dos Ativos  
Financeiros. A parcela do Patrimônio Líquido do Fundo não aplicada nos Direitos 
Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros 
podem vir a não ser honrados pelos respectivos emissores ou contrapartes, de 
modo que o Fundo terá que suportar tais prejuízos, o que afetaria a rentabilidade 
das Cotas; 
(x)  Cobrança extrajudicial e judicial. No caso de inadimplemento dos Direitos 
Creditórios Cedidos ou dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 47 ===
 
53  
não há garantia de que a cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos 
atingirá os resultados almejados, recuperando para o Fundo o total dos Direitos 
Creditórios Cedidos Inadimplidos e dos Ativos Financeiros que estejam 
inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. 
Além disso, o Agente de Cobrança será, inicialmente, a própria Cedente. No caso 
de inadimplemento dos Direitos Creditórios Cedidos, a Assembleia Geral de 
Cotistas poderá deliberar sobre a contratação de um novo Agente de Cobrança, na 
forma deste Regulamento, o que pode gerar atrasos na cobrança e, portanto, na 
recuperação dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos, trazendo perdas ao 
Fundo e aos Cotistas. Ainda, todos os eventuais custos incorridos com os 
procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários à cobrança dos Direitos 
Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, 
bem como à salvaguarda dos direitos, das garantias e das prerrogativas dos 
Cotistas são de inteira e exclusiva responsabilidade do Fundo e, 
consequentemente, dos Cotistas. A Administradora, a Gestora, o Custodiante e o 
Agente de Cobrança, conforme aplicável, não serão responsáveis por qualquer 
dano ou prejuízo, sofrido pelo Fundo ou por qualquer dos Cotistas, em decorrência 
da não propositura (ou do não prosseguimento), pelo Fundo ou pelos Cotistas, de 
medidas extrajudiciais ou judiciais necessárias à preservação de seus direitos e 
prerrogativas; 
(xi)  Risco relacionado à adimplência da Cedente na hipótese de Resolução da Cessão. 
Nos termos do Contrato de Cessão, existem hipóteses nas quais haverá a obrigação 
da Cedente de pagar ao Fundo um valor em decorrência de Resolução  
de Cessão, nos termos do Contrato de Cessão. Na ocorrência de tais eventos, é 
possível que a Cedente não cumpra, por qualquer motivo, a sua obrigação de 
pagamento do valor acordado, o que poderá afetar negativamente os resultados do 
Fundo e provocar perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas; 
(xii)  Risco de Prioridade no Resgate. Tendo em vista que o Fundo poderá emitir várias 
séries de Cotas Seniores, com prazos de duração distintos, a preferência das Cotas 
Seniores para fins de pagamento de remuneração, amortização e resgate, em 
relação às outras cotas não será absoluta, sendo certo que, salvo em caso de 
liquidação do Fundo, na hipótese de as novas cotas possuírem datas de resgate 
anteriores àquelas de determinadas séries de Cotas Seniores, tais cotas poderão 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 48 ===
 
54  
ser integralmente resgatadas antes do resgate de tais séries de Cotas Seniores, 
observada a ordem de alocação de recursos prevista neste Regulamento; 
(xiii)  Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão. Os Critérios de Elegibilidade e 
as Condições de Cessão têm a finalidade de selecionar e definir o tipo de Direitos 
Creditórios passíveis de aquisição pelo Fundo. O adimplemento dos Direitos 
Creditórios depende, dentre outros fatores, da situação econômico-financeira das 
Devedoras. A observância, na Data de Aquisição e Pagamento dos Direitos 
Creditórios pelo Fundo, dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão 
não constitui garantia de adimplência dos respectivos devedores dos Direitos 
Creditórios de titularidade do Fundo; 
(xiv)  Inobservância dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão após a 
Cessão de Direitos Creditórios ao Fundo. Os Direitos Creditórios podem deixar 
de observar quaisquer dos Critérios de Elegibilidade e/ou das Condições de 
Cessão, após a sua respectiva aquisição pelo Fundo. Nesta hipótese, não haverá, 
por parte dos Cotistas, direito de regresso contra a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, o Agente de Cobrança e/ou a Cedente, observado o disposto no 
Contrato de Cessão e respectivos Termos de Cessão, conforme aplicável; 
(xv)  Insuficiência dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão. A 
verificação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão não constitui 
garantia do pagamento pontual e integral dos Direitos Creditórios Cedidos. Os 
recursos para pagamento da remuneração e da amortização de principal provirão 
exclusivamente da carteira de ativos do Fundo, a qual está sujeita a riscos diversos 
e cujo desempenho é incerto; e  
(xvi)  Risco do Setor de Meios de Pagamento. As Devedoras são instituições de 
pagamento e estão sujeitos à extensa e contínua fiscalização regulamentar por 
parte do governo brasileiro. O governo brasileiro pode mudar leis e regulamentos 
de forma a afetar adversamente a liquidez, a solvência, estratégia de captação, os 
custos ou outros aspectos do negócio. Ainda, regramentos emitidos pelo BACEN 
não passam pelo processo legislativo, de forma que sua promulgação e 
implementação pode ocorrer em um espaço muito curto de tempo, afetando as 
atividades das Devedoras de maneira imprevista e repentina. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 49 ===
 
55  
6.4  Risco de Liquidez  
(i)  Baixa Liquidez das Cotas de FIDC em Mercado Secundário. Os fundos de 
investimento em direitos creditórios, tal como o Fundo, enfrentam baixa liquidez 
no mercado secundário brasileiro. Por conta dessa característica e do fato do 
Fundo ter sido constituído na forma de condomínio fechado, ou seja, sem admitir 
a possibilidade de resgate de suas Cotas a qualquer momento, as únicas formas 
que os Cotistas têm para se retirar antecipadamente do Fundo são: (a) aprovação 
da liquidação do Fundo em Assembleia Geral de Cotistas, observado o quórum de 
deliberação estabelecido no Capítulo 17 deste Regulamento e/ou (b) no caso dos 
Cotistas titulares de Cotas negociadas em mercado secundário, venda de suas 
Cotas no mercado secundário. Caso os Cotistas precisem vender suas Cotas, 
poderá não haver mercado comprador ou o preço de alienação das Cotas poderá 
refletir essa falta de liquidez, causando perda de patrimônio aos Cotistas; 
(ii)  Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros. A parcela do patrimônio do Fundo não 
aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os 
Ativos Financeiros podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado 
secundário ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do respectivo 
emissor e/ou devedor), o que pode afetar os pagamentos de amortização e/ou de 
resgate das Cotas; 
(iii)  Insuficiência de Recursos em Caso de Liquidação do Fundo. Na hipótese de haver 
a liquidação do Fundo, o Fundo poderá não dispor de recursos para pagamento 
aos Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos ainda não ser exigível da Devedora. Nessa hipótese, o pagamento aos 
Cotistas ficaria condicionado (a) ao vencimento dos Direitos Creditórios Cedidos 
e ao pagamento pela Devedora, ou por terceiros em nome destas; (b) à venda dos 
Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, com risco de ausência de liquidez e 
aumento do deságio a ser aplicado no preço de alienação de tais Direitos 
Creditórios, comprometendo assim a rentabilidade do Fundo; ou (c) ao resgate das 
Cotas em Direitos Creditórios Cedidos e em Ativos Financeiros integrantes da 
carteira do Fundo. Em qualquer das três situações, os Cotistas poderiam sofrer 
prejuízos patrimoniais; 
 
(iv)  Precificação dos Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira 
do Fundo serão avaliados de acordo com os critérios e os procedimentos 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 50 ===
 
56  
estabelecidos pela regulamentação em vigor. Referidos parâmetros, tais como o 
de marcação a mercado dos Ativos Financeiros (mark-to-market), poderão causar 
variações nos valores dos ativos integrantes da carteira do Fundo, podendo 
resultar em redução do valor das Cotas; 
(v)  Restrição à negociação de Cotas que sejam objeto de distribuição pública com 
esforços restritos e ausência de prospecto. O Fundo poderá realizar a distribuição 
de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas por meio de ofertas públicas com 
esforços restritos de distribuição, nos termos da regulamentação aplicável. De 
acordo com as normas aplicáveis na data deste Regulamento, em caso de 
realização de oferta pública com esforços restritos de distribuição, o ofertante está 
desobrigado de preparar e disponibilizar prospecto da oferta em questão. A não 
adoção de prospecto pode limitar o acesso de informações do Fundo pelos 
investidores. Além disso, a distribuição de Cotas por meio de ofertas públicas com 
esforços restritos, nos termos das normas em vigor na data deste Regulamento, 
implica em restrição de negociação das Cotas objeto da oferta em questão nos 
mercados regulamentados de valores mobiliários durante 90 (noventa) dias 
contados de sua subscrição ou aquisição pelo investidor, ou, caso tenham sido 
objeto da dispensa prevista na RCVM 175, de vedação da negociação no mercado 
secundário, podendo causar perdas aos Cotistas; 
(vi)  Integralização a prazo e restrições à negociação de Cotas que não tenham sido 
integralizadas. As Cotas somente podem ser negociadas caso estejam 
integralizadas. Dessa forma, até que cumpra sua obrigação de integralizar as 
Cotas, o Cotista não poderá transferir Cotas nem a obrigação de integralizá-las. A 
não integralização tempestiva das Cotas impede a plena realização dos objetivos 
do Fundo e pode causar prejuízos ao Fundo e aos demais Cotistas; 
(vii)  Liquidação Antecipada. As Cotas serão amortizadas de acordo com o estabelecido 
neste Regulamento e em seus respectivos Suplementos. No entanto, há eventos  
que podem ensejar o início da liquidação antecipada do Fundo. Assim, há a 
possibilidade de os Cotistas terem suas Cotas resgatadas antecipadamente, 
eventualmente por valores inferiores aos esperados. Nessas hipóteses, os Cotistas 
poderão ter seu horizonte original de investimento reduzido e poderão não 
conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma rentabilidade, conforme 
o caso; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 51 ===
 
57  
(viii)  Risco de liquidação das Cotas do Fundo com a dação em pagamento de Direitos 
Creditórios. Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação do Fundo, as Cotas 
poderão ser pagas mediante a dação em pagamento de Direitos Creditórios, nos 
termos autorizados pelo Regulamento. Nessa hipótese, os Cotistas poderão 
encontrar dificuldades para vender os Direitos Creditórios Adquiridos recebidos 
do Fundo ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos respectivos 
Devedores, podendo causar perdas ao patrimônio do Fundo e aos Cotistas; e  
(ix)  Patrimônio Líquido Negativo. Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, 
sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, 
condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, 
sendo que não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para 
o Fundo e para os Cotistas. A Lei n° 13.874, de 20 de setembro de 2019, alterou o 
Código Civil e estabeleceu que o regulamento do fundo de investimento poderá 
estabelecer a limitação de responsabilidade de cada cotista ao valor de suas cotas, 
observada regulamentação superveniente da CVM. No entanto, até a data deste 
Regulamento, a CVM não regulamentou esse assunto, de forma que (i) não é 
possível garantir que a limitação de responsabilidade dos Cotistas ao valor de suas 
Cotas será aplicável para este Fundo, ou que o texto atual do Regulamento estará 
em consonância com o da regulamentação superveniente da CVM, e (ii) a CVM 
poderá estabelecer, para tal fim, condições específicas adicionais, que poderão ou 
não ser atendidas pelo Fundo. A CVM e o Poder Judiciário ainda não se 
manifestaram sobre a interpretação da responsabilidade limitada dos Cotistas na 
pendência da referida regulamentação, e não há jurisprudência administrativa ou 
judicial a respeito da extensão da limitação da responsabilidade dos Cotistas, 
tampouco do procedimento de insolvência aplicável a fundos de investimentos. 
Nesse sentido, eventuais perdas patrimoniais do Fundo podem não estar limitadas 
ao valor do capital subscrito, de forma que os Cotistas podem ser chamados a 
aportar recursos adicionais no Fundo. O Código Civil também passou a 
estabelecer que os fundos de investimento cujo Regulamento estabeleça a 
responsabilidade limitada de seus cotistas ao valor de suas cotas estarão sujeitos 
ao regime da insolvência previsto no Código Civil. Nessa hipótese, em caso de 
insuficiência do Patrimônio Líquido do Fundo, sua insolvência poderá ser 
requerida (a) por qualquer dos credores; (b) por decisão da Assembleia Geral de 
Cotistas; e (c) conforme determinado pela CVM. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 52 ===
 
58  
6.5  Riscos Operacionais  
(i)  Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos. Dada 
a complexidade operacional própria dos fundos de investimento em direitos 
creditórios, não há garantia de que as trocas de informações entre os respectivos 
sistemas eletrônicos se darão livres de erros. Caso esse risco venha a se 
materializar, a cobrança e/ou a realização dos Direitos Creditórios Elegíveis 
poderá ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho do Fundo; 
(ii)  Falhas no Processo de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos. A cobrança 
dos Direitos Creditórios Inadimplidos depende da atuação diligente do 
responsável pela realização dos procedimentos de cobrança. Cabe-lhe aferir o 
correto recebimento dos recursos e verificar a inadimplência. Assim, qualquer 
falha neste procedimento poderá acarretar menor recebimento dos recursos 
devidos pela Devedora. Isto pode levar à queda da rentabilidade do Fundo e à 
perda patrimonial para os Cotistas;  
(iii)  Guarda dos Documentos Comprobatórios e Documentos Adicionais. Os 
Documentos Adicionais relativos aos Direitos Creditórios Cedidos permanecerão 
sob a guarda da Cedente e, mediante solicitação, o Fundo e/ou o Custodiante 
poderão ter acesso a tais Documentos Adicionais. É possível que haja falha ou 
atraso na disponibilização de acesso aos Documentos Adicionais, o que pode 
dificultar a identificação de uma inconsistência relevante, a cobrança e até mesmo 
a identificação dos Direitos Creditórios Cedidos, assim gerando perdas ao Fundo 
e aos seus Cotistas. Adicionalmente o Custodiante será o responsável pela guarda 
dos Documentos Comprobatórios. Caso ocorra(m) (a) falhas ou atrasos na 
disponibilização de acesso aos Documentos Comprobatórios; e/ou (b) eventos 
fortuitos fora do controle do Custodiante que causem dano ou perda de tais 
Documentos Comprobatórios, o Custodiante poderá enfrentar dificuldades para a 
verificação da constituição e performance dos Direitos Creditórios Cedidos, sejam 
eles vencidos ou a vencer, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, 
aos Cotistas; 
(iv)  Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios. A carteira do Fundo poderá conter 
Direitos Creditórios Elegíveis cuja documentação apresente irregularidades em 
decorrência de erro operacional, atos de má-fé ou dolo, o que poderá obstar o 
pleno exercício pelo Fundo das prerrogativas decorrentes da titularidade dos 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 53 ===
 
59  
Direitos Creditórios Elegíveis. Por isso, pode ser necessária ação judicial para 
efetivação dos pagamentos relativos a tais Direitos Creditórios Cedidos, seja pela 
Cedente, seja pela Devedora, o que demandaria tempo, observado que, ainda, 
pode ser proferida decisão judicial desfavorável. Dessa forma, o Fundo poderia 
sofrer prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de recebimento dos 
respectivos recursos; 
(v)  Risco relacionado à destinação: Os valores pagos nas transações para a aquisição 
dos Direitos Creditórios possuem, nos termos da regulamentação aplicável, 
destinação específica, sendo que a Subcredenciadora fornecerá as informações 
específicas para que a destinação seja regular perante o Credenciador Principal, 
que, por sua vez, será a responsável perante os Recebedores Credenciados. Neste 
sentido, por mais que os prestadores de serviços do Fundo, inclusive a 
Subcredenciadora, atuem nos termos definidos pela regulamentação de forma 
eficiente, poderá haver eventual descumprimento operacional e/ou regulatório da 
Credenciadora, sendo que neste caso o Fundo deterá direito de regresso contra a 
Credenciadora para fins de eventual recebimento de seus direitos. Por mais que o 
risco da estrutura seja bem reduzido, eventual questionamento perante a 
Credenciadora poderá afetar e/ou atrasar o recebimento pelo Fundo de seus 
direitos, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas; 
(vi)  Risco decorrente de falhas operacionais. A identificação, a cessão, a cobrança e a 
arrecadação dos Direitos Creditórios Cedidos dependem da atuação conjunta e 
coordenada da Cedente, da Administradora, da Gestora, do Custodiante, da 
Entidade Registradora (caso as cessões venham a ser registradas no Sistema de 
Registro nos termos deste Regulamento) e do Agente de Cobrança, conforme 
aplicável. O Fundo pode sofrer perdas patrimoniais, caso os procedimentos 
operacionais descritos neste Regulamento, no Contrato de Cessão e nos demais 
Documentos do Fundo venham a sofrer falhas técnicas ou sejam comprometidos 
pela necessidade de substituição de qualquer dos prestadores de serviços 
contratados;  
(vii)  Risco decorrente de falhas da Entidade Registradora. A cessão, a cobrança e a 
arrecadação dos Direitos Creditórios Cedidos dependerão em especial da atuação 
da Entidade Registradora como prestador dos Serviços de Registro. No caso de 
falhas na prestação de serviços pela Entidade Registradora, incluindo, mas não se 
limitando, em decorrência de indisponibilidade sistêmica ou qualquer tipo de falha 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 54 ===
 
60  
operacional, os registros dos Direitos Creditórios e/ou de suas cessões ao Fundo 
no Sistema de Registro pode ser prejudicada e o Fundo e, consequentemente, os 
Cotistas podem sofrer perdas patrimoniais; 
(viii)  Risco decorrente de falhas das Devedoras. A originação dos Direitos Creditórios, 
o seu registro no Sistema de Registro e o pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos dependem da atuação das Devedoras. Qualquer falha operacional no 
sistema da Cedente, das Devedoras ou eventual interrupção nas suas atividades 
poderá afetar a originação e o registro dos Direitos Creditórios, bem como o 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, podendo acarretar, inclusive, o 
recebimento, pelo Fundo, de valor inferior aos recursos devidos pelas Devedoras. 
Isso pode levar à queda da rentabilidade ou a perdas patrimoniais do Fundo; 
(ix)  Risco de bloqueio de recursos, intervenção ou liquidação da Instituição 
Autorizada na qual seja aberta a Conta do Fundo. Os recursos provenientes dos 
Direitos Creditórios Cedidos serão recebidos na Conta do Fundo. Na hipótese de 
intervenção ou liquidação judicial ou extrajudicial de uma Instituição Autorizada 
na qual seja aberta a Conta do Fundo, os recursos provenientes dos Direitos 
Creditórios Cedidos depositados na Conta do Fundo poderão ser bloqueados e não 
vir ser recuperados, o que afetaria negativamente o patrimônio do Fundo; 
(x)  Despesas de liquidação ou execução dos Direitos Creditórios Cedidos. Despesas 
de liquidação ou execução, incluindo honorários advocatícios, entre outros, 
deverão ser pagas, conforme a ordem de alocação de recursos do Fundo, 
previamente a amortização ou o resgate das Cotas, reduzindo o valor disponível 
para pagamento aos Cotistas. Assim, essas despesas poderão afetar o valor a ser 
pago aos Cotistas, sendo que a inexistência de recursos suficientes no Fundo pode 
comprometer a viabilidade econômica do processo de cobrança; 
(xi)  Monitoramento dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de Liquidação. A adoção 
e a alteração dos regimes de amortização aplicáveis às Cotas dependem do 
monitoramento e da identificação dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de 
Liquidação, definidos no presente Regulamento. Falhas da Administradora nesse 
processo podem fazer com que o Fundo mantenha o regime de amortização  
incorreto, acarretando perdas ou atrasos para os Cotistas; e  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 55 ===
 
61  
(xii)  Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo. Eventual 
interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados 
pelo Fundo, inclusive no caso de suas substituições, por qualquer motivo, poderá 
afetar o regular funcionamento do Fundo. Esse fato poderá causar prejuízos ao 
Fundo ou, até mesmo, a sua liquidação antecipada. 
6.6  Riscos do Originador  
(i)  Atividades da Cedente. As atividades da Cedente que resultam na originação dos 
Direitos Creditórios podem, devido à sua natureza, ser afetadas por diversos 
fatores, inclusive condições de mercado, efeitos da política econômica do 
Governo Federal e riscos operacionais. Caso, em decorrência de problemas 
relacionados às atividades da Cedente, o Fundo não consiga adquirir Direitos 
Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão, 
inclusive em razão de não originação de Direitos Creditórios elegíveis, poderá 
haver um desenquadramento do Fundo com relação à Alocação Mínima. Não há 
garantia de que a Cedente conseguirá ou irá originar e ceder Direitos Creditórios 
suficientes para que o Fundo se enquadre à Alocação Mínima e continue em 
funcionamento. Além disso, a ausência ou redução na quantidade de Direitos 
Creditórios elegíveis para aquisição pelo Fundo poderá impactar negativamente 
na rentabilidade das Cotas, em função da impossibilidade de aquisição de Ativos 
Financeiros com a mesma rentabilidade proporcionada pelos Direitos Creditórios; 
(ii)  Outros riscos relacionados à Cedente. O Fundo adquirirá somente Direitos 
Creditórios cedidos pela Cedente. A Cedente pode, a qualquer momento, deixar 
de originar e ceder novos Direitos Creditórios ao Fundo. Adicionalmente, a 
Cedente pode descumprir as obrigações assumidas nos Documentos do Fundo, 
incluindo, mas não se limitando a: (a) a disponibilização de determinados 
Documentos Comprobatórios e dos Documentos Adicionais; e (b) o pagamento 
de obrigações devidas nos termos do Contrato de Cessão. Tais descumprimentos 
poderão afetar os recebimentos dos recursos oriundos dos Direitos Creditórios 
Cedidos e, consequentemente, afetar negativamente o patrimônio do Fundo; 
(iii)  Processos Internos da Cedente. O Fundo está sujeito a perdas decorrentes de 
falhas, deficiências ou inadequação dos processos internos da Cedente, pessoas e 
sistemas, ou eventos externos, incluindo o risco associado à inadequação ou 
deficiência dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos Adicionais 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 56 ===
 
62  
referentes aos Direitos Creditórios Cedidos, bem como dos processos 
operacionais da Cedente; 
(iv)  Eventos de Insolvência em relação à Cedente. Na ocorrência de qualquer evento 
de insolvência em relação à Cedente, as atividades da Cedente e, 
consequentemente, a originação e a cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo 
poderão ser interrompidas, o que poderá trazer perdas ao Fundo e aos Cotistas; 
(v)  Risco de concentração na Cedente. O Fundo adquirirá somente Direitos 
Creditórios cedidos pela Cedente. As atividades da Cedente que resultam na 
originação dos Direitos Creditórios para atendimento à política de investimento 
do Fundo podem, devido à sua natureza, ser afetadas por diversos fatores, 
inclusive condições de mercado, efeitos da política econômica do governo 
brasileiro e riscos operacionais. Caso, em decorrência de problemas relacionados 
às atividades da Cedente, o Fundo não consiga adquirir Direitos Creditórios 
elegíveis que atendam aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão, 
poderá haver um desenquadramento do Fundo com relação à Alocação Mínima e, 
consequentemente, a sua liquidação. Não há garantia de que a Cedente conseguirá 
e/ou irá originar e/ou ceder Direitos Creditórios suficientes para que o Fundo se 
enquadre à Alocação Mínima e continue em existência. Além disso, a ausência 
e/ou a redução na quantidade de Direitos Creditórios elegíveis para aquisição pelo 
Fundo poderão impactar negativamente na rentabilidade das Cotas em função da 
impossibilidade de aquisição de Ativos Financeiros com a mesma rentabilidade 
proporcionada pelos Direitos Creditórios;  
Risco de concentração em Ativos Financeiros. É permitido ao Fundo, durante os 
primeiros 90 (noventa) dias de funcionamento, manter até 100% (cem por cento) 
de sua carteira aplicado em Ativos Financeiros. Após esse período, o investimento 
em Ativos Financeiros poderá representar no máximo 50% (cinquenta por cento) 
da carteira do Fundo e após decorridos 390 (trezentos e noventa) dias do início 
das atividades do Fundo, o investimento em Ativos Financeiros poderá representar 
no máximo 20% (vinte por cento) da carteira do Fundo. Em qualquer caso, se os 
emissores ou contrapartes dos Ativos Financeiros não honrarem com seus 
compromissos, há chance de o Fundo sofrer perda patrimonial significativa, o que 
afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas; e  
 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 57 ===
 
63  
(vi)  Risco Operacional. A Cedente poderá se utilizar de sistema e/ou de ferramentas 
de terceiros para as suas atividades, de modo que eventual risco operacional de 
tais sistemas e ferramentas poderão gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, 
aos Cotistas. 
6.7  Riscos de Governança  
(i)  Quórum Qualificado. O presente Regulamento estabelece quóruns qualificados 
para a Assembleia Geral de Cotistas deliberar sobre determinadas matérias de 
interesse dos Cotistas. Tais quóruns poderão acarretar limitações às atividades do 
Fundo em decorrência da impossibilidade de aprovação de certas matérias na 
Assembleia Geral de Cotistas; 
(ii)  Risco de Concentração das Cotas. Não há restrição quanto à quantidade máxima 
de Cotas que poderá ser detida por um único Cotista. Assim, poderá ocorrer a 
situação em que um Cotista venha a deter parcela substancial das Cotas e, 
consequentemente, uma participação expressiva no Patrimônio Líquido do Fundo. 
Tal fato poderá fragilizar a posição dos demais Cotistas em razão da 
impossibilidade de certas deliberações na Assembleia Geral de Cotistas virem a 
ser tomadas pelo Cotista “majoritário” em função de interesses próprios contrários 
ao dos Cotistas “minoritários”. 
 
6.8  Outros Riscos  
(i)  Custo de Cobrança dos Direitos Creditórios. Os custos incorridos com os 
procedimentos judiciais ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos 
Creditórios Cedidos inadimplidos e dos demais Ativos Financeiros integrantes da 
carteira do Fundo e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos 
condôminos são de inteira e exclusiva responsabilidade do Fundo, devendo ser 
suportados até o limite total de seu Patrimônio Líquido, sempre observado o que 
for deliberado pelos Cotistas em Assembleia Geral de Cotistas. A Administradora, 
a Gestora, o Custodiante, a Cedente e quaisquer de suas respectivas Coligadas, 
não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou manutenção 
dos referidos procedimentos;  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 58 ===
 
64  
(ii)  Eventual ausência de Classificação de Risco das Cotas. Nos termos da 
regulamentação aplicável, a classificação de risco atribuída às Cotas baseia-se, 
entre outros fatores, na condição da Cedente e da(s) Devedora(s) vigente à época 
de sua atribuição. A eventual ausência e/ou atraso na divulgação da classificação 
de risco das Cotas (a) exige do potencial investidor uma análise mais criteriosa da 
estrutura do Fundo, notadamente da relação risco/retorno e, inclusive, da 
possibilidade de perda parcial ou total do capital investido; (b) implicará a 
restrição à negociação das respectivas Cotas em mercado secundário. No caso da  
1ª (primeira) Integralização de Cotas do Fundo, não será realizada classificação 
de risco das Cotas, sendo que após 12 (doze) meses de funcionamento dele, não 
existe garantia de que será possível obter futuramente classificação de risco. Além 
disso, quando e se o Fundo obtiver uma classificação de risco, também não há 
garantia de que esta permanecerá inalterada durante toda a existência do Fundo. 
O rebaixamento na classificação de risco das Cotas poderá ser considerado um 
Evento de Avaliação, nos termos deste Regulamento. Neste sentido, recomenda-
se ao investidor a análise cuidadosa e criteriosa do presente Regulamento antes da 
tomada de sua decisão de investimento em Cotas do Fundo ; 
(iii)  Ausência de propriedade direta dos ativos. Os direitos dos Cotistas deverão ser 
exercidos sobre todos os ativos da carteira do Fundo de modo não individualizado, 
proporcionalmente à quantidade de Cotas detidas por cada um. Portanto, os 
Cotistas não terão qualquer direito de propriedade direta sobre os ativos que 
compõem a carteira do Fundo; 
(iv)  Ausência de Responsabilidade da Cedente e de Terceiros pela Inadimplência dos 
Direitos Creditórios. A Cedente é responsável tão somente pela existência, 
validade e correta formalização dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos, não 
assumindo, no Contrato de Cessão, quaisquer responsabilidades pelo seu 
pagamento ou pela solvência das Devedora perante o Fundo nos termos deste 
Regulamento. Dessa forma, o pagamento de Direitos Creditórios Cedidos não 
conta com coobrigação ou garantia de quaisquer terceiros e, na hipótese de 
inadimplência, total ou parcial, por parte das Devedora no pagamento dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, poderá resultar em impacto decorrente do não 
pagamento dos valores correspondentes aos referidos Direitos Creditórios 
Elegíveis, acarretando prejuízos ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 59 ===
 
65  
(v)  Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos dos participantes dos Arranjos de 
Pagamento. A operacionalização e o funcionamento dos Arranjos de Pagamento 
nos quais a Cedente está inserida pressupõem a existência de diversas relações 
jurídicas autônomas entre Usuários, os Emissores e as Devedoras. Em decorrência 
de as relações jurídicas serem autônomas, os participantes do Arranjo de 
Pagamento, a princípio, não possuem relação jurídica direta com os demais 
participantes envolvidos indiretamente na cadeia do Arranjo de Pagamento (por 
exemplo, a Cedente não possui relação jurídica direta com os Emissores). Nesse 
sentido, em caso de inadimplemento de um participante do Arranjo de Pagamento 
que não tenha relação jurídica direta com a Cedente (por exemplo, o Usuário ou  
o Emissor), que afete o fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, o 
Fundo, a princípio, não terá legitimidade para efetuar a cobrança do pagamento 
dos Direitos Creditórios Cedidos de tais participantes indiretos, possuindo 
dificuldade adicional de reaver os pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos 
Inadimplidos, o que poderá afetar negativamente os resultados do Fundo e a 
rentabilidade das Cotas; 
(vi)  Alterações Fora do Controle da Administradora. O Fundo também poderá estar 
sujeito a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle da 
Administradora, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, mudança 
nas regras aplicáveis aos Ativos Financeiros, mudanças impostas aos Ativos 
Financeiros integrantes da carteira, alteração na política monetária, podendo gerar 
perdas ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas;  
(vii)  Risco de Irregularidades na Formalização da Cessão de Direitos Creditórios. Nos 
termos dos artigos 129 e 130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, 
conforme alterada (Lei de Registros Públicos), para que cessão de Direitos 
Creditórios tenha efeito contra terceiros, tanto o Contrato de Cessão quanto os 
Termos de Cessão deveriam ser registrados nos Cartórios de Registro de Títulos e 
Documentos na sede da Administradora e da Cedente. Todavia, tendo em vista o 
volume de operações de cessão de Direitos Creditórios e a possibilidade de guarda 
eletrônica dos Documentos Comprobatórios, os Termos de Cessão somente serão 
registrados no Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes nas 
seguintes hipóteses: (a) exigência expressa de autoridade governamental ou do 
Poder Judiciário; (b) deliberação específica na Assembleia Geral de Cotistas; (c) 
pedido de autofalência, decretação de falência, pedido de recuperação judicial ou 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 60 ===
 
66  
extrajudicial, decretação de evento de intervenção, liquidação ou outro 
procedimento de natureza similar com relação à Cedente ou às Devedoras, nos 
termos da legislação e da regulamentação aplicáveis; (d) inadimplemento das 
Devedoras no pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos; (e) superveniência de 
legislação ou regulamentação que exija o registro para fins de existência ou 
validade das cessões dos Direitos Creditórios; (f) no caso de rescisão, resilição, 
resolução ou término do Contrato de Cessão; ou (g) ocorrência de algum dos 
Eventos de Avaliação do Fundo na sede da Cedente e da Administradora, sem 
prejuízo das situações especiais de registro previstas no Contrato de Cessão. A 
ausência de formalização física diária dos Termos de Cessão, nos termos do artigo 
130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada (Lei de 
Registros Públicos), o que requer o registro na sede de ambas a Cedente e a 
Administradora, poderá fazer com que a eficácia da cessão dos Direitos 
Creditórios Cedidos perante terceiros seja questionada, podendo ocasionar atraso 
no pagamento ou não-pagamento dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos ao 
Fundo e que, por sua vez, poderá impactar a rentabilidade das Cotas. Ademais, as 
obrigações da Cedente ou o eventual início de qualquer procedimento de falência, 
insolvência, renegociação ampla de dívidas, dissolução, liquidação ou 
recuperação judicial ou extrajudicial, ou procedimento de natureza similar, em 
qualquer jurisdição, a qualquer tempo, poderão eventualmente atingir os Direitos 
Creditórios Cedidos cuja cessão ainda não tenha sido formalizada por meio do 
Termo de Cessão Consolidado ainda não tenha sido registrado nos Cartórios de 
Registro de Títulos e Documentos das sedes da Cedente e da Administradora, por 
não caracterizarem uma cessão perfeita e acabada, o que poderá trazer perdas ao 
Fundo, caso terceiros, com base em tais circunstâncias, sejam capazes de 
impugnar ou questionar a cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo. 
Adicionalmente, terceiros que, antes da celebração e/ou registro do respectivo 
Termo de Cessão, tenham formalizado qualquer aquisição, cessão, transferência 
ou oneração dos Direitos Creditórios pagos pelo Fundo, poderão ser considerados 
terceiros de boa-fé e poderão ter preferência sobre os respectivos créditos; 
(viii)  Atraso no Pagamento da Amortização e/ou Resgate Final das Cotas. Poderá haver 
atraso no pagamento da amortização e/ou resgate final das Cotas do Fundo, 
principalmente em decorrência da performance dos Direitos Creditórios Cedidos, 
o que pode gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 61 ===
 
67  
(ix)  Invalidade ou Ineficácia da Cessão de Direitos Creditórios. A cessão de crédito 
pode ser invalidada ou tornar-se ineficaz por decisão judicial e/ou administrativa. 
Assim, o Fundo poderá incorrer no risco de os Direitos Creditórios Cedidos serem 
alcançados por obrigações assumidas pela Cedente e/ou por uma Devedora, os 
recursos decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados e/ou redirecionados 
para pagamentos de outras dívidas por obrigações da Cedente e/ou de uma 
Devedora, inclusive em decorrência de pedidos de intervenção, recuperação 
judicial, recuperação extrajudicial, falência, liquidação extrajudicial ou regimes 
especiais, conforme o caso, da Cedente e/ou de uma Devedora, ou em outro 
procedimento de natureza similar, conforme aplicável. A Administradora e a 
Gestora não são responsáveis pela verificação prévia ou posterior de determinadas 
causas de invalidade ou ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios Cedidos ao 
Fundo. Com relação à Cedente, a cessão de Direitos Creditórios poderia ser 
invalidada ou declarada ineficaz, impactando negativamente o patrimônio do 
Fundo, caso fosse realizada, por exemplo, nas seguintes situações: 
(a)  fraude contra credores, inclusive a massa falida, se, no momento da cessão, 
a Cedente estivesse insolvente ou se, com ela, passasse ao estado de 
insolvência; 
(b)  fraude à execução, caso (1) quando da cessão, a Cedente fosse sujeito 
passivo de demanda judicial capaz de reduzi-la à insolvência; ou (2) sobre 
os Direitos Creditórios Cedidos pendesse demanda judicial fundada em 
direito real; e  
(c)  fraude à execução fiscal, se a Cedente, quando da cessão de Direitos 
Creditórios, sendo sujeito passivo por débito para com a Fazenda Pública, 
por crédito tributário regularmente inscrito como dívida ativa, não 
dispusesse de bens para total pagamento da dívida fiscal; 
(x)  Alterações na Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamentos trazidas pela 
Lei nº 14.031, de 28 de julho de 2020. A recém editada Lei nº 14.031, de 28 de 
julho de 2020, determina que os recursos recebidos pelos participantes dos 
Arranjos de Pagamento destinados à liquidação das Transações de Pagamento 
necessárias ao recebimento pelos Recebedores Credenciados ou o direito ao 
recebimento desses recursos para o cumprimento dessa mesma finalidade, como 
os Direitos Creditórios, não podem ser objeto de cessão de direitos creditórios 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 62 ===
 
68  
nem ser dados em garantia, exceto se o produto da cessão dos créditos ou da 
operação garantida for destinado para cumprir as obrigações de liquidação entre 
os participantes dos Arranjos de Pagamento referentes às Transações de 
Pagamento até o recebimento pelos Recebedores Credenciados, ou para assegurar 
o cumprimento dessas obrigações, conforme as regras dos Arranjo de Pagamento. 
A referida lei também prevê que no caso da cessão ou da oneração de direitos 
creditórios descrita acima, o inadimplemento, pelo participante cedente ou 
garantidor, das obrigações de liquidação para cujo cumprimento o produto da 
cessão ou da operação garantida se destine não implica responsabilidade do 
cessionário ou beneficiário da garantia nem ineficácia da cessão ou da garantia, 
salvo se comprovado ter o cessionário ou o beneficiário atuado com má-fé. Ainda 
não existe jurisprudência dos tribunais brasileiros sobre a aplicação da referida 
norma, de modo que, caso a cessão de Direitos Creditórios Cedidos pela Cedente 
ao Fundo venha a ser questionada judicialmente, a aquisição de Direitos 
Creditórios Cedidos pelo Fundo poderá ser anulada, gerando perdas ao Fundo e à 
rentabilidade das Cotas; 
(xi)  Possibilidade de Existência de Ônus sobre os Direitos Creditórios. A cessão dos 
Direitos Creditórios ao Fundo também poderia ser afetada pela existência de ônus 
sobre os Direitos Creditórios Cedidos, que tivessem sido constituídos previamente 
à sua cessão e sem conhecimento do Fundo. O Fundo está sujeito ao risco de os 
Direitos Creditórios Cedidos serem bloqueados ou redirecionados para pagamento 
de outras dívidas da Cedente ou da Devedora, inclusive em decorrência de pedidos 
de recuperação judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial, regimes 
especiais ou outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável; 
(xii)  Restrições de Natureza Legal ou Regulatória. Eventuais restrições de natureza 
legal ou regulatória podem afetar adversamente a validade e/ou a eficácia da 
constituição e da cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, o comportamento dos  
Direitos Creditórios Cedidos e os respectivos fluxos de caixa a serem gerados; 
(xiii)  Risco de Fungibilidade   Intervenção, Liquidação, Falência ou Aplicação de 
Regimes Similares a Instituição Financeira Autorizada. Na hipótese de 
intervenção na Instituição Financeira Autorizada, o repasse dos recursos 
provenientes dos Ativos Financeiros poderia ser interrompido e permaneceria 
inexigível enquanto perdurasse a intervenção. Em caso de liquidação, de falência 
ou de aplicação de regimes similares a Instituição Financeira Autorizada 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 63 ===
 
69  
(conforme o caso), há a possibilidade de os recursos depositados na conta do 
Fundo serem bloqueados e somente serem recuperados por meio de pedido de 
restituição. Em ambos os casos, o patrimônio do Fundo poderia sofrer perdas e a 
rentabilidade das Cotas ser afetada negativamente; 
(xiv)  Risco de Formalização  Vícios Questionáveis. Os Direitos Creditórios Cedidos 
são oriundos da realização de Transações de Pagamento efetuadas pelos Usuários 
de Instrumentos de Pagamento para a realização de compras de bens ou serviços 
dos Recebedores Credenciados, tendo em vista os Arranjos de Pagamentos 
previstos entre a Devedora, a Cedente e os Recebedores Credenciados. Os 
documentos relativos aos Direitos Creditórios Cedidos podem apresentar vícios 
questionáveis juridicamente, podendo, inclusive, apresentar irregularidades de 
forma ou conteúdo. Além disso, os documentos relativos aos Direitos Creditórios  
Cedidos podem também apresentar vícios de formalização, por exemplo, vícios  
de verificação, pela Cedente, ou pelos Recebedores Credenciados, da capacidade 
das pessoas físicas adquirentes dos produtos e serviços, bem como da veracidade 
de suas assinaturas. Pode ser necessária decisão judicial para efetivação do 
pagamento relativo a tais Direitos Creditórios Cedidos ou, ainda, pode ser 
proferida decisão judicial desfavorável. Em qualquer caso, o Fundo sofrerá 
prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de recebimento dos recursos; 
(xv)  Entrada em Vigor da Resolução CMN 4.734/19. Com a entrada em vigor a 
Resolução 4.734/19, prevendo expressamente a possibilidade de cessão de 
recebíveis de arranjos de pagamento, por usuários finais recebedores, como os 
Recebedores Credenciados, a instituições não financeiras, tais como fundos de 
investimento em direitos creditórios e fornecedores. Caso tais Recebedores 
Credenciados decidam ceder os referidos direitos creditórios de acordo com as 
novas possibilidades introduzidas pela norma em comento, a cessão de Direitos 
Creditórios Elegíveis ao Fundo pela Cedente pode ser afetada negativamente, 
impactando consequentemente os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas 
Cotas. 
(xvi)  Regulamentação Superveniente da Subcredenciadora pelo CMN e pelo BACEN. 
A Subcredenciadora atualmente não é considerada uma Instituição de Pagamento. 
As operações e o funcionamento da Subcredenciadora em um Arranjo de 
Pagamento pressupõem um arranjo contratual junto aos Credenciadores 
Principais, bem como a previsão nas regras dos regulamentos das Bandeiras. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 64 ===
 
70  
Neste sentido, em caso de regulamentação superveniente pelo CMN e/ou pelo 
BACEN das atividades da Subcredenciadora, as atividades da Cedente e, 
consequentemente, a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis, poderão ser 
impactadas, o que poderá afetar adversamente a cessão de Direitos Creditórios 
Elegíveis ao Fundo, os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas; 
(xvii)  Fluxo Financeiro dos Arranjos de Pagamento. A operacionalização e o 
funcionamento dos Arranjos de Pagamento nos quais a Cedente está inserida 
pressupõem a existência de diversas relações jurídicas autônomas entre Usuários, 
Emissores e Credenciadores Principais. Em razão de tais obrigações e 
responsabilidades, ao ser realizada uma Transação de Pagamento, originam-se 
simultaneamente diversos créditos entre as referidas partes, quais sejam: (a) um 
crédito do Emissor contra o Usuário; (b) um crédito do Credenciador Principal 
contra o respectivo Emissor; e (c) um crédito da Cedente, como  
Subcredenciadora, contra cada Devedora, como Credenciador Principal. Apesar  
de tal fluxo financeiro compreender créditos distintos e autônomos entre seus 
participantes, o inadimplemento e/ou a interrupção do fluxo financeiro por uma 
das partes poderá prejudicar o fluxo financeiro do Arranjo de Pagamento como 
um todo. Nesta hipótese, o fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos 
ao Fundo poderá ser afetado negativamente, impactando os resultados do Fundo 
e a rentabilidade de suas Cotas; 
(xviii)  Restrições Previstas no Acordo de Parceria. Os Acordos de Parceria celebrados 
pela Cedente poderão prever restrições ao pagamento dos Direitos Creditórios, 
incluindo, mas não se limitando a, retenções e/ou compensações no pagamento 
dos Direitos Creditórios à Cedente. O pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos 
ao Fundo poderá ser afetado, impactando adversamente os resultados do  
Fundo e a rentabilidade de suas Cotas;  
(xix)  A incapacidade da Cedente de adotar novas modalidades de pagamento, 
associadas com novas tecnologias, pode causar um efeito relevante e adverso nas 
atividades da Cedente, afetando a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis. 
A indústria de meios de pagamento deve continuamente acompanhar as mudanças 
de preferência dos Usuários e/ou Recebedores, bem como os avanços 
tecnológicos. É esperado que novas modalidades de pagamento, associadas com 
novas tecnologias, sejam desenvolvidas e implementadas a fim de atender à 
demanda dos Usuários e/ou Recebedores. Caso a Cedente não consiga 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 65 ===
 
71  
acompanhar as tendências da indústria de cartões de pagamento e as mudanças de 
preferência, suas atividades poderão ser afetadas de maneira adversa e relevante, 
podendo também afetar a capacidade de originação de Direitos Creditórios 
Elegíveis. Nesta hipótese, os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas 
poderão ser impactados negativamente; 
(xx)  Leis e regulamentos que vierem a ser editados para alterar a regulamentação do 
setor de meios eletrônicos de pagamento no Brasil e/ou o desenvolvimento de 
interpretações diversas a respeito destes podem causar um efeito adverso na 
Cedente e no Fundo. Podem ser editadas normas que alterem a Regulamentação 
de Meios Eletrônicos de Pagamento, assim como podem ser desenvolvidas 
interpretações diversas a respeito destas, que podem afetar as atividades da 
Cedente de forma adversa e relevante, afetando, por consequência, a originação 
de Direitos Creditórios Elegíveis. A alteração da regulamentação e/ou da 
interpretação desta poderá restringir a originação dos Direitos Creditórios 
Elegíveis e/ou restringir a possibilidade de cessão destes ao Fundo, impactando 
negativamente os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas;  
(xxi)  Os sistemas da Cedente ou os sistemas de terceiros podem falhar devido a fatores 
que estão além do controle da Cedente e da Administradora. A Cedente depende 
da operação eficiente e ininterrupta de sua Plataforma e de seus sistemas de 
tecnologia da informação, softwares, centros de armazenamento de informações 
e redes de telecomunicações, bem como de sistemas de terceiros. Os sistemas da 
Cedente ou os de terceiros podem estar expostos a danos ou interrupção por 
diversos fatores que estão além do controle da Cedente e da Administradora, tais 
como incêndio, desastres naturais, falta de energia, falha nos sistemas de 
telecomunicação, vírus ou violação dos sistemas de tecnologia da informação. 
Defeitos, vírus ou violação dos sistemas da Cedente e de terceiros, erros ou atrasos 
no processamento das transações de pagamento e falhas no sistema de 
telecomunicações podem afetar a originação de Direitos Creditórios Elegíveis e 
sua cessão ao Fundo; 
(xxii)  Falhas nos Sistemas de Registro. Tendo em vista que após a entrada em vigor da 
Resolução CMN 4.734/19 e da Resolução BACEN 264/22, as cessões de Direitos  
Creditórios no âmbito do Arranjo de Pagamento passaram a ser registradas nos 
Sistemas de Registro, existe a possibilidade de falhas operacionais e/ou registros 
inconsistentes ocorrerem nos Sistemas de Registros e na indicação de domicílios 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 66 ===
 
72  
bancários, os quais podem impactar a liquidação dos Direitos Creditórios na Conta 
do Fundo; 
(xxiii)  A Cedente e os Direitos Creditórios estão sujeitos aos Regulamentos das 
Bandeiras, que devem ser aprovados pelo BACEN. A Cedente deve realizar suas 
operações de acordo com os regulamentos estipulados pelas Bandeiras, os quais 
estabelecem as políticas e regras voltados ao funcionamento dos Arranjos de 
Pagamentos. Dessa forma, os termos e condições dos Direitos Creditórios 
Elegíveis estão sujeitos às regras estipuladas pelas Bandeiras. Ademais, nos 
termos da Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamentos, os regulamentos 
das Bandeiras devem ser submetidos para análise e aprovação pelo BACEN, que 
pode solicitar ajustes e alterações. A aprovação dos regulamentos ou quaisquer 
mudanças significativas nos regulamentos, políticas e regras das Bandeiras podem 
impactar negativamente os Direitos Creditórios Cedidos da carteira do Fundo, e 
por consequência, os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas; 
(xxiv)  As atividades da Cedente e a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis 
dependem da manutenção das licenças das Credenciadoras Principais pelas 
Bandeiras. As atividades da Cedente, e por consequência a originação dos Direitos 
Creditórios Elegíveis a serem cedidos ao Fundo, dependem de licenças outorgadas 
aos Credenciadores Principais pelas Bandeiras. Os términos de tais licenças, 
disciplinadas nos respectivos contratos com as Bandeiras, poderão afetar 
negativamente a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis, impactando a 
rentabilidade das Cotas do Fundo. As atividades da Cedente também dependem 
da manutenção dos Acordos de Parceria, cujo término, conforme disciplinado em 
cada respectivo contrato com cada Devedora, poderá afetar negativamente a 
originação dos Direitos Creditórios Elegíveis, impactando os resultados do Fundo 
e a rentabilidade de suas Cotas; 
(xxv)  Risco relacionados à pandemia. A disseminação de doenças transmissíveis pelo 
mundo pode levar a uma maior volatilidade no mercado de capitais global e uma 
pressão recessiva na economia global e brasileira. O surto de doenças 
transmissíveis, como a COVID-19, em uma escala internacional, pode afetar a 
confiança do investidor, gerando efeito recessivo na economia global e brasileira 
de modo a afetar adversamente o interesse de investidores na aquisição ou 
manutenção de Cotas. Adicionalmente, referidos surtos podem resultar em 
restrições a viagens, utilização de transportes públicos e dispensas prolongadas 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 67 ===
 
73  
das áreas de trabalho, o que pode ter um efeito adverso na economia global e, mais 
especificamente, na economia brasileira. Qualquer mudança material nos 
mercados financeiros ou na economia brasileira resultante desses eventos, ou dos 
seus desdobramentos, podem afetar adversamente os negócios e os resultados 
operacionais da Cedente, bem como a condição financeira dos Devedores. A 
necessidade de realização de quarentena pode restringir as atividades econômicas 
das regiões afetadas no Brasil, implicando na redução do volume de negócios, 
dispensas temporárias de colaboradores, além de interrupções nos seus negócios, 
o que pode afetar adversamente a originação de novos Direitos Creditórios. 
Eventos que impactem negativamente a originação de novos Direitos Creditórios, 
tais como os descritos acima, podem prejudicar a continuidade do Fundo. No que 
diz respeito aos Devedores, o efeito adverso na economia global e brasileira 
ocasionado pelo surto de doenças transmissíveis, como o do COVID-19, pode 
afetar sua capacidade financeira e solvência. Como consequência, é possível que 
haja o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios Cedidos, afetando 
negativamente os resultados do Fundo e/ou provocando perdas patrimoniais. Por 
fim, com o objetivo de combater os efeitos negativos na economia trazidos pelo 
surto de doenças transmissíveis, tais como a COVID-19, é possível que o Governo 
Brasileiro e o mercado implementem medidas de estímulo, tais como prorrogação 
no pagamento dos Direitos Creditórios, podendo ocasionar adversamente o 
pagamento de tais Direitos Creditórios e, portanto, a rentabilidade do Fundo;  
(xxvi)  Risco Normativo – A RCVM 175 é um novo marco para indústria de 
fundos de investimento no Brasil, uma vez que promoveu importantes mudanças 
estruturas dos fundos de investimento com a criação das classes e subclasses de 
cotas, por exemplo. Toda essa nova dinâmica regulatória dependerá de novo 
entendimento, não só pelo mercado financeiro, mas sobretudo pelos operadores 
do Direito, advogados, juízes, entre outros. Isso significa que decisões e 
manifestações equivocadas a respeito do Fundo e das Classes podem vir a serem 
pronunciadas, causando prejuízo às Classes e às Cotas. Além disso, mudanças nas 
leis, regulamentações ou entendimentos jurisprudências são, por várias vezes, 
modificados, e sendo assim tais mudanças podem vir a afetar negativamente as 
Classes e consequentemente os Cotistas. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 68 ===
 
74  
7. ADMINISTRAÇÃO DO FUNDO  
7.1 Administração do Fundo. O Fundo será administrado pela SINGULARE 
CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada n a 
cláusula 1.1 deste Regulamento, devidamente autorizada a funcionar pelo BACEN e 
autorizada pela CVM para o exercício profissional de administração de carteiras de 
valores mobiliários e fundos de investimentos, nos termos do Ato Declaratório CVM nº 
1.498, de 28 de agosto 1990. 
7.2 Poderes da Administradora. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas 
neste Regulamento e nas demais disposições legais e regulamentares vigentes, tem 
amplos e gerais poderes para praticar todos os atos necessários à administração do Fundo 
e para exercer os direitos inerentes aos Direitos Creditórios Cedidos e aos Ativos 
Financeiros que integrem a carteira do Fundo, sem prejuízo dos direitos e obrigações de 
terceiros contratados e/ou a serem contratados pela Administradora em nome do Fundo 
para prestação de serviços em favor deste último, inclusive, restando a Administradora 
expressamente autorizada a contratar junto a terceiros, serviços que extrapolem àqueles 
indicados no artigo 82 da RCVM 175 e/ou expressamente mencionados em seus Anexos. 
7.3 Atribuições da Administradora. As atribuições da Administradora são aquelas 
previstas na RCVM 175 e em regulamentações específicas, assim como aquelas previstas 
neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação de serviços ou acordo 
operacional, conforme aplicável. 
7.4 Vedações Aplicáveis à Administradora. É vedado à Administradora, em sua respectiva 
esfera de atuação, praticar os atos descritos no artigo 101 da RCVM 175 em nome do 
fundo, excetos nas hipóteses autorizadas pelo referido artigo.=- 
7.4.2 A Administradora declara que não se encontra em conflito de interesses com a 
Gestora no exercício de suas funções, bem como manifesta sua independência nas 
atividades descritas neste Regulamento e na eventual cessão de Direitos Creditórios 
Elegíveis ao Fundo.  
7.4.3 Excetuam-se do disposto no item 7.4.1 acima os títulos de emissão do Tesouro 
Nacional que venham a integrar a carteira do Fundo. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 69 ===
 
75  
7.5 Pagamento da Taxa de Fiscalização. A Administradora deverá realizar, por conta e em 
nome do Fundo, o pagamento da taxa de fiscalização devidas na data de encerramento de 
cada Oferta, conforme aplicável, nos termos da legislação aplicável. Caso a 
Administradora venha a realizar o pagamento com recursos próprios, por motivos 
operacionais, poderá reembolsar-se do valor das referidas taxas junto ao Fundo. 
7.6  Ausência de Responsabilidade Solidária. Nos termos do artigo 1.368-D do 
Código Civil, sem prejuízo dos deveres de monitoramento e acompanhamento da 
Administradora, cada prestador de serviço do Fundo é o único responsável por 
suas ações e/ou omissões decorrentes do cumprimento e/ou descumprimento de 
suas obrigações perante o Fundo, e respondem exclusivamente perante o Fundo, 
os Cotistas, terceiros e as autoridades por todos os danos e prejuízos que delas 
decorram, não sendo a Administradora e os demais prestadores de serviço do 
Fundo responsáveis solidários pelo cumprimento e/ou descumprimento das 
obrigações uns dos outros e/ou dos demais prestadores de serviço do Fundo, 
observadas, todavia, as limitações a tal segregação de responsabilidade a serem 
previstas na regulamentação a ser emitida pela CVM sobre o assunto. 
7.7  Verificação do Cumprimento de Obrigações por Prestadores de Serviço. A 
Administradora possui regras e procedimentos, conforme estabelecidos nos 
respectivos contratos de prestação de serviços de terceiros contratados para 
prestação de serviços ao Fundo, que lhe permitem verificar o cumprimento das 
obrigações pelos prestadores de serviços contratados, os quais serão divulgados e 
mantidos atualizados no website da Administradora, juntamente às demais 
informações exigidas pela RCVM 175 . 
7.8  Taxa de Administração e Gestão. Pela prestação dos serviços de 
administração gestão, custódia e controladoria de ativos, verificação de lastro e 
escrituração das Cotas do Fundo, será devida pelo Fundo Taxa de Administração 
calculada conforme abaixo: 
(i)  pela prestação dos serviços de administração e custódia, será devido pelo 
Fundo o equivalente a 0,35% (trinta e cinco centésimos por cento) ao ano, 
incidentes sobre o Patrimônio Líquido, observado o valor mínimo mensal de 
até R$ 18.500,00 (dezoito mil e quinhentos reais) (“Taxa de Administração”). 
 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 70 ===
 
76  
(ii)  pela prestação dos serviços de gestão da carteira, será devido pelo Fundo o 
equivalente a 0,25% (vinte e cinco centésimos por cento) ao ano, incidentes 
sobre o Patrimônio Líquido, observado o valor mínimo mensal de até R$ 
10.000,00 (dez mil reais) (“Taxa de Gestão”). 
7.9.1  Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que prestem serviços 
de forma contínua à Classe, o presente Regulamento não prevê uma taxa máxima 
de distribuição, nos termos do Ofício-Circular-Conjunto 
nº 1/2023/CVM/SIN/SSE. A remuneração dos distribuidores que venham a ser 
contratados e remunerados pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será 
prevista nos documentos da respectiva oferta, conforme a Resolução CVM 160, 
de 13 de julho de 2022 (“Taxa Máxima de Distribuição”), conforme alterada. 
7.9.2  Pagamento das Taxas. As Taxas descritas no item 7.9 acima será calculada 
e provisionada diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e 
dois) Dias Úteis, e o pagamento ocorrerá no último Dia Útil de cada mês 
calendário, sendo o primeiro pagamento das Taxas devido no último Dia Útil do 
mês em que ocorrer a data da primeira integralização de Cotas. 
7.9.3  Pagamento de Parcela da Taxa de Administração e de Gestão aos 
Prestadores de Serviço do Fundo. A Administradora e a Gestora poderão 
estabelecer que parcelas da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam 
pagas diretamente pelo Fundo aos prestadores de serviços contratados, desde que 
o somatório dessas parcelas não exceda o montante total da Taxa de 
Administração. 
7.10  O valor da remuneração prevista no item 7.9 acima será corrigido a cada 
12 (doze) meses, contados da data da primeira integralização de Cotas, pela 
variação positiva do IGP-M ou, na sua falta, pela variação positiva do Índice de 
Preços ao Consumidor, calculado pela FIPE ou, ainda, na sua falta, pela variação 
positiva do Índice Geral de Preços/Disponibilidade Interna, calculado pela FGV. 
7.11  Todos tributos (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura 
venham a incidir) incidentes sobre as parcelas da Taxa de Administração previstas 
no item 7.9 acima, serão acrescidos às referidas remunerações com base nas 
alíquotas vigentes nas respectivas datas de pagamento da Taxa de Administração. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 71 ===
 
77  
7.12  Distribuição. Pela prestação de serviços de estruturação e distribuição 
pública de emissão de Cotas do Fundo, as instituições financeiras intermediárias 
farão jus ao pagamento dos valores previstos nos respectivos contratos de 
distribuição celebrados com o Fundo. 
7.13  Inexistência de Taxas Adicionais. Não serão cobradas das Cotistas taxas de 
ingresso, performance ou de saída. 
8. CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇO  
8.1 Gestão do Fundo. Os serviços de gestão da carteira do Fundo serão realizados pela 
Gestora, conforme definição no início deste Regulamento, pelo Contrato de Gestão, 
enquanto este for vigente, e pelo Acordo Operacional a ser formalizado. 
8.1.1 A Gestora prestará ao Fundo os serviços de gestão profissional dos Direitos 
Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo. 
8.1.2 A Gestora pode contratar, às expensas do Fundo, sem prejuízo de sua 
responsabilidade e da de seu diretor ou administrador designado, os serviços cuja 
contratação lhe compete ou é autorizada nos termos da RCVM 175, com ênfase àqueles 
previstos nos artigos 84 e seguintes da RCVM 175 e no artigo 27, §3ª e artigos 27 e 
seguintes de seu Anexo II, inclusive, os serviços de: 
a)  intermediação de operações para a carteira de ativos; 
b)  distribuição de cotas;  
c)  consultoria de investimentos;  
d)  classificação de risco por agência de classificação de risco de crédito; 
e)  formador de mercado de classe fechada, e  
f)  cogestão da carteira de ativos, conforme aplicável. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 72 ===
 
78  
8.1.3  Sem prejuízo de outras atribuições impostas pela regulamentação em vigor e pelo 
presente Regulamento, a Gestora é responsável pelas seguintes atividades: 
(i)  a gestão profissional da Carteira do Fundo, que engloba as atribuições de seleção, 
avaliação, aquisição, alienação, subscrição, conversão, permuta e exercício dos 
demais direitos inerentes aos Direitos Creditórios, aos Ativos Financeiros e às 
modalidades operacionais que integrem a Carteira do Fundo, sem prejuízo dos 
poderes de representação do Fundo que cabem à Administradora e das demais 
disposições deste Regulamento, tendo a Gestora poderes para negociar, em nome 
do Fundo, Direitos Creditórios para realização das operações do Fundo, 
representando o Fundo, para todos os fins de direito, para essa finalidade; 
(ii)  proceder à seleção e análise dos Direitos Creditórios que poderão integrar a 
carteira do Fundo, em estrita observância às regras relativas à Política de 
Investimento, composição e diversificação da Carteira do Fundo previstas neste  
Regulamento; 
(iii)  fazer com que se inicie quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais 
necessários: (a) à cobrança dos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros que 
integram a Carteira do Fundo; (b) à excussão de quaisquer garantias 
eventualmente vinculadas aos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros que 
integram a Carteira do Fundo; e (c) à salvaguarda dos direitos, interesses e 
prerrogativas dos Cotistas; 
(iv)  realizar qualquer acordo, transação, ato de alienação, de transferência, de 
desconstituição, de substituição ou de liberação de quaisquer garantias, no todo 
ou em parte, relacionados aos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros que 
integram a Carteira do Fundo;  
(v)  exercer todos os direitos inerentes aos direitos atrelados aos Direitos Creditórios 
e aos Ativos Financeiros integrantes da Carteira do Fundo, ficando responsável 
pela excussão, quando necessário, de tais bens e direitos, sendo certo que tais 
bens e direitos: (a) não integram o ativo da Gestora; (b) não respondem direta ou 
indiretamente por qualquer obrigação da Gestora; (c) não compõem a lista de 
bens e direitos da Gestora, para efeito de liquidação judicial ou extrajudicial; (d) 
não podem ser dados em garantia de débito de operação da Gestora; (e) não são 
passíveis de execução por quaisquer credores da Gestora, por mais privilegiados 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 73 ===
 
79  
que possam ser; e (f) não podem ser objeto de constituição de quaisquer ônus 
reais em favor de operações da Gestora; 
(vi)  observar as disposições da regulamentação aplicável com relação ao exercício 
profissional de administração de carteiras de valores mobiliários; 
(vii)  tomar suas decisões de gestão da carteira do Fundo em consonância com as 
normas técnicas e administrativas adequadas às operações nos mercados 
financeiro e de capitais, observados os princípios de boa técnica de 
investimentos; 
(viii)  fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitada, 
na esfera de sua competência, informações relativas às operações do Fundo e às 
demais atividades que vier a desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo;  
(ix)  validar às Condições de Cessão, nos termos deste Regulamento; e  
(x)  assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempestivamente, no 
menor prazo possível, subsídios para que a Administradora defenda os interesses 
do Fundo diante de eventuais notificações, avisos, autos de infração, multas ou 
quaisquer outras penalidades aplicadas pelas autoridades fiscalizadoras em 
decorrência das atividades desenvolvidas pela Gestora. 
8.1.3 Tendo em vista a significativa quantidade de Direitos Creditórios que serão cedidos 
ao Fundo e a expressiva diversificação de Devedores, nos termos da RCVM 175, a 
Gestora ou terceiro por ela contratado, nos termos da regulamentação vigente, efetuará a 
verificação do lastro dos Direitos Creditórios cedidos ao Fundo por amostragem. 
8.1.4 A Gestora pode contratar terceiros para efetuar a verificação do lastro de que trata 
este artigo, inclusive a entidade registradora, o custodiante ou a consultoria especializada, 
devendo constar do contrato de prestação de serviços as regras e procedimentos aplicáveis 
à verificação. 
8.1.5 Para a verificação por amostragem do lastro dos Direitos Creditórios, a Gestora ou 
o terceiro por ele contratado, observará os critérios definidos no Anexo V ao presente 
Regulamento. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 74 ===
 
80  
8.1.6 No âmbito das divergências relacionadas à aquisição de direitos creditórios, a 
Gestora deve verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos direitos e 
títulos representativos de crédito conforme RCVM 175. 
8.1.7 As disposições relativas à substituição e à renúncia da Administradora no Capítulo 
9 abaixo aplicam-se, no que couberem, à substituição e à renúncia da Gestora, observado 
o disposto nos itens abaixo. 
8.1.8 A renúncia, pela Gestora, das funções assumidas perante o Fundo, nos termos deste 
Regulamento e do Contrato de Gestão, deverá ser realizada mediante o envio de 
notificação à Administradora. 
8.1.9 Na hipótese de renúncia pela Gestora, nos termos do item 8.1.4 acima, a 
Administradora deverá (a) imediatamente, divulgar fato relevante, na forma do item 18.1 
abaixo; (b) da data do recebimento da notificação de renúncia até a data de realização da 
Assembleia Geral de Cotistas de que trata a alínea (c) a seguir, consultar e buscar obter 
propostas de prestadores de serviços credenciados perante a CVM para a prestação dos 
serviços de gestão de carteiras de fundos de investimento, com capacidade técnica para 
assumir as funções de gestão da carteira do Fundo, em substituição à Gestora; e (c) no 
prazo de até 30 (trinta) dias contados da data do recebimento da notificação de renúncia, 
convocar Assembleia Geral de Cotistas para deliberar sobre a substituição da Gestora, 
devendo a referida Assembleia Geral de Cotistas ocorrer em prazo igual ao prazo de 
convocação estabelecido neste Regulamento, sem prejuízo da possibilidade de a referida 
Assembleia Geral de Cotistas ocorrer, na hipótese prevista no item 8.1.6 abaixo, em prazo 
inferior. 
 
8.1.10 Em caso de renúncia, a Gestora deverá permanecer no exercício regular de suas 
funções até que seja efetivamente substituída, o que deverá ocorrer em, no máximo, 120 
(cento e vinte) dias contados da data de recebimento da notificação de renúncia pela 
Administradora. 
8.1.11 A Gestora receberá parcela da Taxa de Administração, observado o disposto no 
item 7.9 acima e o acordado no Contrato de Gestão. 
8.2 Custódia, Controladoria e Escrituração do Fundo. Os serviços de custódia qualificada 
dos Direitos Creditórios e demais Ativos Financeiros do Fundo e de escrituração das 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 75 ===
 
81  
Cotas serão exercidos pelo Custodiante. Os serviços de controladoria dos Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros serão prestados pelo Controlador de Ativos, pelos quais 
ambos farão jus à remuneração, nos termos do item 7.9 acima. 
8.3 Atribuições do Custodiante. O Custodiante, diretamente ou por meio de seus 
representantes, será responsável pelas atividades previstas na RCVM 175. 
8.4 Guarda dos Documentos Comprobatórios. O Custodiante realizará a guarda dos 
Documentos Comprobatórios que lastreiam os Direitos Creditórios Cedidos.  
8.4.1  Recebimento dos Recursos Oriundos dos Esforços de Cobrança. As 
cobranças relativas aos Direitos Creditórios Cedidos e/ou aos Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos resultantes dos procedimentos de cobrança, serão recebidas 
diretamente na Conta do Fundo.  
8.4.2  Nas hipóteses de recebimento indevido pela Cedente de recursos 
decorrente do pagamento de Direitos Creditórios Inadimplidos, a Cedente deverá 
informar à Administradora, à Gestora e ao Custodiante, em formato eletrônico 
previamente acordado entre as Partes, na mesma data da transferência dos 
recursos, quais os valores que foram recebidos em outra conta que não a Conta do 
Fundo, conforme o caso, e a quais Direitos Creditórios Cedidos se referem.  
8.4.3  A Cedente deverá transferir para a Conta do Fundo quaisquer valores que 
excepcionalmente venha a receber da(s) Devedora(s), em decorrência do 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos (i) no mesmo dia do respectivo 
recebimento indevido, caso tal recebimento ocorra até as 15h00 (quinze horas); 
ou (ii) no Dia Útil imediatamente subsequente ao recebimento indevido, caso tal 
recebimento ocorra após as 15h00 (quinze horas). 
8.4.4  As disposições relativas à substituição e à renúncia da Administradora no 
Capítulo 9 abaixo aplicam-se, no que couberem, à substituição e à renúncia do 
Custodiante, observado o disposto nos itens abaixo. 
8.4.5  A renúncia, pelo Custodiante, das funções assumidas perante o Fundo, nos 
termos deste Regulamento, deverá ser realizada mediante o envio de notificação 
à Administradora. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 76 ===
 
82  
8.5.1  Na hipótese de renúncia pelo Custodiante, nos termos do item 8.5.3, a 
Administradora deverá (i) imediatamente, divulgar fato relevante, na forma do 
item 18.1 abaixo; (ii) da data do recebimento da notificação de renúncia até a data 
de realização da Assembleia Geral de Cotistas de que trata a alínea (iii) a seguir, 
consultar e buscar obter propostas de instituições credenciadas perante a CVM 
para a prestação dos serviços de custódia qualificada de fundos de investimento, 
com capacidade técnica para assumir as funções de custódia do Fundo, em 
substituição ao Custodiante; e (iii) no prazo de até 30 (trinta) dias contados da 
data do recebimento da notificação de renúncia, convocar Assembleia Geral de 
Cotistas para deliberar sobre a substituição do Custodiante, devendo a referida 
Assembleia Geral de Cotistas ocorrer em prazo igual ao prazo de convocação 
estabelecido neste Regulamento, sem prejuízo da possibilidade de a referida 
Assembleia Geral de Cotistas ocorrerem prazo inferior ao estabelecido. 
8.5.2  O Custodiante receberá parcela proporcional da Taxa de Administração, 
observado o disposto no item 7.9 acima. 
8.6 Cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos. Os serviços de cobrança dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos serão prestados pelo Agente de Cobrança, em nome do Fundo, 
de acordo com a Política de Cobrança descrita no Anexo IV deste Regulamento.  
8.6.1 O Agente de Cobrança poderá proceder com a cobrança judicial ou extrajudicial dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos, podendo, para tanto, conforme aprovado em 
Assembleia Geral de Cotistas, contratar terceiros para realizar referida cobrança. 
8.7  Inexistência  de  Conflito  de  Interesses  da  Administradora.  A  
Administradora declara que não se encontra em conflito de interesses com a Gestora, com 
o Custodiante ou com o Agente de Cobrança no exercício de suas funções, bem como 
manifesta sua independência nas atividades descritas neste Regulamento e na eventual 
cessão de Direitos Creditórios Elegíveis ao Fundo. 
9. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA  
9.1 Renúncia da Administradora. A Administradora, mediante aviso, por correio 
eletrônico, poderá renunciar à administração do Fundo, desde que convoque, no mesmo 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 77 ===
 
83  
ato, Assembleia Geral de Cotistas para decidir sobre sua substituição ou sobre a liquidação 
antecipada desse, nos termos da legislação em vigor e do disposto no Capítulo 15, abaixo. 
9.2  Permanência no exercício das funções em caso de renúncia da Administradora. 
Caso a Administradora não seja substituída no prazo estabelecido na RCVM 175 e/ou na 
hipótese de deliberação voluntária pela liquidação do Fundo, a Administradora obriga-se 
a permanecer no exercício de sua função até o cancelamento do registro do Fundo na 
CVM.  
 
9.3 Responsabilidade em caso de Substituição da Administradora. Nas hipóteses de 
substituição da Administradora e de liquidação antecipada do Fundo aplicam-se, no que 
couberem, as normas em vigor que dispõem sobre responsabilidade civil ou criminal de 
administradores, diretores e gerentes de instituições financeiras, independentemente das 
que regem a responsabilidade civil da própria Administradora. 
10. PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS  
10.1 A originação dos Direitos Creditórios Elegíveis se dá por meio (i) da celebração do 
Acordo de Parceria; e (ii) da realização das Transações de Pagamento pelos Usuários com 
a utilização de Instrumentos de Pagamentos para a aquisição de bens ou serviços junto 
aos Recebedores Credenciados. 
10.2  A Política de Originação de Crédito encontra-se no Anexo III a este Regulamento. 
10.3 A aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo será realizada com base nas regras, 
condições e procedimentos estabelecidos no Contrato de Cessão, bem como observados 
os Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão. Os Direitos Creditórios Elegíveis 
serão provenientes de transações de crédito de presentes, todas com a identificação do 
chip e demais informações dos cartões, observada a regulamentação aplicável. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 78 ===
 
84  
11. PROCEDIMENTOS  DE  COBRANÇA  DOS  DIREITOS CREDITÓRIOS 
CEDIDOS  
11.1 Recebimento Ordinário dos Direitos Creditórios. Os recursos decorrentes dos 
respectivos pagamentos pela(s) Devedora(s) serão recebidos diretamente na Conta do 
Fundo, observando os seguintes procedimentos: 
(i)  os Direitos Creditórios deverão estar registrados junto a Entidade de Registro, com 
a identificação do Fundo como titular da respectiva UR;  
(ii)  a Entidade de Registro responsável pelo controle da titularidade dos Direitos 
Creditórios Cedidos deverá comunicar a respectiva Devedora o domicílio 
bancário do Fundo, enquanto credor dos Direitos Creditórios Cedidos; 
(iii)  a Devedora deverá informar ao seu respectivo banco liquidante para efetuar o 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos na Conta do Fundo, conforme 
previamente informada à Entidade de Registro; e  
o Custodiante realizará diariamente a conciliação entre os valores depositados na 
Conta do Fundo, junto a Instituição Financeira Autorizada, e os valores devidos 
ao Fundo com base nos relatórios de liquidação disponibilizados pela Entidade de 
Registro. 
11.2 Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos. Na hipótese de não 
pagamento integral pela Devedora dos Direitos Creditórios Cedidos, deverá ser observado 
o procedimento de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos estabelecido na 
Política de Cobrança, que integra o presente Regulamento como seu Anexo IV. 
12. SUBCLASSES, EMISSÃO, INTEGRALIZAÇÃO E NEGOCIAÇÃO DAS 
COTAS DO FUNDO  
12.1  Subclasses, Investimento e Distribuição das Cotas  
12.1.1 Cotas do Fundo. As Cotas do Fundo correspondem a frações ideais de seu 
patrimônio e são divididas em Subclasses. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 79 ===
 
85  
12.1.2 Forma. As Cotas serão escriturais e nominativas e mantidas em conta de depósitos 
em nome de seus respectivos Cotistas. 
12.1.3 Aplicação em Cotas Seniores. O investimento em Cotas Seniores deverá ser 
realizado em moeda corrente nacional por meio da B3 ou mediante débito em conta 
corrente ou conta de investimento, transferência eletrônica disponível ou outro 
mecanismo de transferência de recursos autorizados pelo BACEN, a critério da 
Administradora. Os custos relativos às tarifas bancárias correm por conta do subscritor. 
12.1.4 Aplicação em Cotas Subordinadas do Fundo. O investimento em Cotas 
Subordinadas pode ser realizado por meio (i) da entrega dos Direitos Creditórios 
Elegíveis; e/ou (ii) de transferência em moeda corrente nacional por meio da B3 ou 
mediante débito em conta corrente ou conta de investimento, transferência eletrônica 
disponível ou outro mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN, a 
critério da Administradora, ficando ressalvado que, neste caso, os custos relativos às 
tarifas bancárias serão pagos pelo subscritor. Novas emissões de Cotas Subordinadas 
poderão ser realizadas com o intuito de manter o Índice de Subordinação. 
12.1.5 Conclusão do Investimento em Cotas. Os investimentos nas Cotas serão 
considerados como tendo sido concluídos somente após os recursos estarem disponíveis 
na Conta do Fundo e os seguintes documentos assinados: (i) Termo de Adesão; (ii) 
Boletim de Subscrição; e (iii) Compromisso de Investimentos. 
12.1.6 Documentos de Subscrição. Todo Cotista, ao ingressar no Fundo, deverá atestar, 
por escrito, estar ciente dos riscos do investimento nas Cotas e expressar sua concordância 
em, ainda assim, realizá-lo, por meio da assinatura do Termo de Adesão na forma do 
Anexo II ao presente Regulamento, bem como do boletim de subscrição e do 
compromisso de investimento. 
12.1.7 Distribuição das Cotas. Na 1ª (primeira) emissão de Cotas do Fundo, essas serão 
distribuídas nos termos da Resolução CVM 160, ou por meio de oferta pública via lote 
único e indivisível, exclusivamente no caso das Cotas Subordinadas, observada a 
regulamentação em vigor. 
12.1.8 Suplemento das Cotas Seniores. O Fundo poderá emitir múltiplas séries de Cotas 
Seniores, ficando ressalvado, no entanto, que cada nova série de Cotas Seniores a ser 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 80 ===
 
86  
emitida pelo Fundo estará sujeita a um Suplemento específico a este Regulamento, que 
deverá estabelecer, conforme aplicável, as seguintes características: (i) as séries das Cotas 
Seniores sujeitas à respectiva emissão; (ii) valor mínimo e máximo das Cotas Seniores a 
serem emitidas nos termos da respectiva série; (iii) preço de emissão das Cotas Seniores; 
(iv) as datas de emissão e resgate; (v) os cronogramas de amortização e pagamento de 
remuneração; (vi) o Benchmark Sênior; (vii) as características específicas das Cotas 
Seniores de cada série; e (viii) a metodologia de cálculo do valor de cada Cota Sênior. 
12.1.9 Características das Cotas Seniores. As Séries de Cotas Seniores emitidas pelo 
Fundo possuem as seguintes características, vantagens, direitos e obrigações:  
(i)  prioridade de distribuição de remuneração, amortização de principal e/ou resgate 
em relação às Cotas Subordinadas, observado o disposto neste Regulamento; 
(ii)  seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu 
valor de amortização ou resgate, observados os critérios definidos neste  
Regulamento e no respectivo Suplemento; 
(iii)  direito de voto com relação a todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais de Cotistas, sendo que a cada Cota Sênior corresponderá 1 
(um) voto; 
(iv)  os direitos dos titulares das Cotas Seniores contra o Patrimônio Líquido, na 
hipótese de ocorrência de amortização extraordinária ou de resgate de Cotas 
Seniores, nos termos deste Regulamento, são pari passu entre si, não havendo 
qualquer tipo de preferência, prioridade ou subordinação entre os titulares de  
Cotas Seniores em circulação; 
(v)  terão direito de voto com relação às matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais de Cotistas que, por qualquer modo, alterem os direitos das 
Cotas Seniores; e  
(vi)  as Cotas Seniores possuirão como rentabilidade alvo remuneração determinada no 
respectivo Suplemento. 
12.1.10 Características Cotas Subordinadas. As Cotas Subordinadas, a serem subscritas e 
integralizadas pelo Cotista Subordinado, em moeda corrente nacional ou, 
alternativamente, por meio de cessão de Direitos Creditórios ao Fundo, em montante 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 81 ===
 
87  
equivalente, no mínimo, ao necessário para que seja sempre atendido o Índice de 
Subordinação , terão as seguintes características, vantagens, direitos e obrigações: 
(i)  serão subordinadas às Cotas Seniores para os fins de pagamento de retorno, 
amortização de principal e resgate; 
(ii)  somente poderão ser amortizadas e/ou resgatadas após o resgate integral das Cotas 
Seniores, exceto na hipótese de excesso em relação ao Índice de Subordinação, 
observado o item 12.3.2 abaixo, admitindo-se o resgate mediante dação em 
pagamento de Direitos Creditórios; 
(iii)  somente poderão receber o pagamento a título de retorno após a realização do 
pagamento de remuneração às Cotas Seniores em cada data de pagamento de 
remuneração ou Data de Amortização, conforme aplicável; 
(iv)  somente poderão ser subscritas, integralizadas ou adquiridas pelo Cotista  
Subordinado; 
(v)  na data de emissão da primeira emissão, terão o valor unitário de R$ 1.000,00 (mil 
reais); 
(vi)  seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu 
valor de resgate, observados os critérios definidos neste Regulamento; 
(vii)  terão direito de voto com relação às matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais de Cotistas que, por qualquer modo, alterem os direitos das 
Cotas Subordinadas, sendo que cada Cota Subordinada corresponderá a 1 (um) 
voto; 
12.1.11 Taxas e Despesas Aplicáveis às Subclasses de Cotas. Cada Cota de cada Subclasse 
estará sujeita às mesmas taxas e despesas aplicáveis a tal Subclasse, ficando ressalvado, 
no entanto, que as Cotas de cada Subclasse terão direito a taxas de retorno diferentes. 
12.1.12 Depósito e Negociação das Cotas Seniores. As Cotas Seniores serão depositadas 
para (i) distribuição primária por meio do MDA Módulo de Distribuição de Ativos, da 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 82 ===
 
88  
B3, sendo a distribuição liquidada e as Cotas Seniores custodiadas eletronicamente na B3 
e (ii) negociação secundária por meio do Fundos21, sendo a distribuição e as negociações 
liquidadas e as Cotas Seniores custodiadas eletronicamente pela B3. As Cotas Seniores 
estarão sujeitas às restrições de negociação previstas na Resolução CVM 160.  
12.1.13 Registro e Negociação das Cotas Subordinadas. As Cotas Subordinadas não serão 
depositadas para distribuição primária ou para negociação no mercado secundário, sendo 
vedada sua negociação no mercado secundário. 
12.2  Subordinação  
12.2.1 Prioridade das Cotas Seniores. As Cotas Seniores são as Cotas que não são 
subordinadas a nenhuma outra Cota para fins de amortização, resgate e distribuição de 
rendimentos. Os critérios para a distribuição dos recursos às Cotas Seniores estão 
previstos no respectivo Suplemento. 
12.2.2Subordinação das Cotas Subordinadas. As Cotas Subordinadas são as Cotas que são 
subordinadas às Cotas Seniores para fins de amortização, resgate e distribuição de 
rendimentos, observada o Índice de Subordinação . Portanto, o resgate das Cotas 
Subordinadas somente deverá ocorrer após o resgate total das Cotas Seniores. 
 
12.2.3Índice de Subordinação . O Fundo deverá observar o Índice de Subordinação de 
105,26% (cento e cinco inteiros e vinte e seis centésimos por cento). Isso significa que, 
no mínimo, 5% (cinco por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo deve ser representado 
por Cotas Subordinadas em circulação (“Índice de Subordinação”). A verificação do  
Índice de Subordinação deverá ser desempenhada pela Administradora diariamente. 
 
12.2.4 Cumprimento do Índice de Subordinação. O Cotista Subordinado deverá 
subscrever Cotas Subordinadas em um montante necessário para atingir o Índice de 
Subordinação. Se o Cotista Subordinado não subscrever o valor necessário para cumprir 
o Índice de Subordinação, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do efetivo 
recebimento de notificação pelo Cotista Subordinado para tanto, tal evento deverá ser 
considerado um Evento de Avaliação. A referida notificação deverá ser enviada pela 
Administradora ao Cotistas Subordinado em até 5 (cinco) Dias Úteis contado da 
verificação do desenquadramento do Índice de Subordinação. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 83 ===
 
89  
12.3  Amortização e Resgate das Cotas  
12.3.1 Amortização das Cotas. As Cotas Seniores deverão ser amortizadas em cada Data 
de Amortização em conformidade com o respectivo Suplemento. As Cotas Subordinadas 
somente poderão ser amortizadas ou resgatadas após a amortização ou o resgate integral 
das Cotas Seniores, ressalvadas a hipótese de amortização extraordinária das Cotas 
Subordinadas prevista a seguir. 
12.3.2  Amortização Extraordinária em Caso de Excesso em Relação à Razão de  
Garantia. Sujeito à ordem de alocação dos recursos prevista no item 13.7 abaixo, o Cotista 
Subordinado poderá solicitar a realização da amortização extraordinária das Cotas 
Subordinadas, a qual será paga em até 10 (dez) dias contados da solicitação, desde que (i) 
considerada pro forma a amortização extraordinária das Cotas Subordinadas a ser 
realizada, o Índice de Subordinação seja mantido; (ii) o Fundo esteja adimplente no 
cumprimento de suas obrigações; (iii) não esteja em curso quaisquer Eventos de Avaliação 
e/ou Eventos de Liquidação; e (iv) existam Ativos Financeiros e/ou recursos disponíveis 
e suficientes para o pagamento das amortizações.  
12.3.2.1 Sujeito à disponibilidade de recursos e a ordem de alocação dos recursos prevista 
no item 13.7 abaixo, o montante máximo de Cotas Subordinadas a ser amortizado deverá 
ser o maior que permita o atendimento das condições do item 12.3.2 acima, considerada 
proforma a amortização extraordinária das Cotas Subordinadas a ser realizada. 
12.3.2.2 A amortização extraordinária das Cotas Subordinadas atingirá todas as Cotas 
Subordinadas em circulação, de forma proporcional e em igualdade de condições. 
12.3.3 Resgate das Cotas. As Cotas Seniores deverão ser resgatadas na data de resgate 
prevista no respectivo Suplemento. As Cotas Subordinadas serão resgatadas somente em 
caso de liquidação do Fundo. 
12.3.4 Distribuições aos Cotistas. A distribuição de principal e quaisquer ganhos e 
rendimentos do Fundo aos Cotistas será feita exclusivamente mediante amortização ou 
resgate de Cotas, observado o disposto neste Capítulo. 
12.3.5 Pagamento das Amortizações e Resgates aos Cotistas. Os pagamentos de 
amortizações ou de resgate das Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 84 ===
 
90  
(i) valor da última Cota divulgada para as Cotas Subordinadas; e (ii) valor de fechamento 
da Cota na Data de Amortização para as Cotas Seniores, observadas as disposições dos 
respectivos Suplementos, e será realizado mediante depósito em conta corrente de 
titularidade dos Cotistas realizado por meio de qualquer mecanismo de transferência de 
recursos autorizado pelo BACEN, ou por meio da B3. 
12.3.6 Resgate em Direitos Creditórios Cedidos e/ou em Ativos Financeiros. Os Cotistas 
poderão receber Direitos Creditórios Cedidos e/ou Ativos Financeiros integrantes da 
carteira como pagamento pelo resgate final ou amortização de suas Cotas, neste último 
caso, considerando o cenário de liquidação antecipada do Fundo ou deliberação da 
Assembleia Geral de Cotistas neste sentido. 
12.3.7 Amortizações e Resgates em Dias que não sejam Dias Úteis. Na hipótese de 
qualquer Data de Amortização coincidir com dia que não seja um Dia Útil, a amortização 
deverá ocorrer no primeiro Dia Útil subsequente a tal data, sendo que não haverá qualquer 
acréscimo aos valores a serem pagos aos Cotistas a título de amortização devido a tal 
mudança. 
12.4 Patrimônio Líquido. O patrimônio líquido do Fundo corresponde à soma algébrica 
do caixa disponível com o valor dos Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros 
integrantes da carteira e os valores a receber, menos as exigibilidades referentes às 
despesas do Fundo e provisões. Na apuração do valor da carteira, serão observadas as 
normas e procedimentos constantes da legislação e regulamentação aplicáveis, bem como 
o disposto neste Regulamento, sendo que todos os rendimentos auferidos pelo Fundo 
serão incorporados ao Patrimônio Líquido. O somatório do valor das Cotas será 
necessariamente equivalente ao valor do Patrimônio Líquido. 
12.5 Classificação de Risco das Cotas. As Cotas Seniores serão objeto de classificação de 
risco pela Agência Classificadora de Risco em até 12 (doze) meses contados da 1ª 
Integralização de Cotas. 
12.5.1 A classificação de risco das Cotas Seniores deverá ser revista em periodicidade 
trimestral pela Agência Classificadora de Risco, que informará à Administradora a 
respeito da nova classificação de risco, caso aplicável. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 85 ===
 
91  
12.5.2 Qualquer alteração na classificação de risco das Cotas Seniores deverá ser 
comunicada aos Cotistas por meio de correspondência eletrônica endereçada a cada um 
dos Cotistas do Fundo. 
12.5.3 As Cotas Subordinadas serão subscritas e integralizadas pelo Cotista Subordinado, 
sendo dispensada a classificação de risco das referidas Cotas, nos termos da RCVM 175. 
A Cedente ou suas partes relacionadas, no momento da subscrição das Cotas 
Subordinadas, assinará o Termo de Adesão, declarando ter pleno conhecimento dos riscos 
envolvidos na operação, inclusive da possibilidade de perda total do capital investido, e 
da ausência de classificação de risco das Cotas Subordinadas. Na hipótese de o presente 
Regulamento vir a ser modificado visando a permitir a transferência ou negociação das 
Cotas Subordinadas no mercado secundário, será obrigatório o prévio registro de 
negociação das referidas Cotas na CVM, nos termos da regulamentação aplicável, e a 
apresentação do respectivo relatório de classificação de risco. 
12.6 Patrimônio Autorizado. A Administradora, mediante solicitação enviada pela 
Cedente, poderá decidir realizar novas emissões de Cotas Seniores sem a necessidade de 
aprovação em Assembleia Geral de Cotistas, assegurando aos Cotistas Seniores direito de 
preferência na subscrição de novas Cotas Seniores na proporção do número de Cotas 
Seniores que possuírem (não sendo admitidas cotas fracionárias), a possibilidade de 
cessão do direito de preferência a terceiros, Cotistas ou não, respeitando-se os prazos 
operacionais e procedimentos da B3 necessários ao exercício e à cessão de tal direito de 
preferência, desde que (a) o Patrimônio Líquido do Fundo fique limitado ao valor total de 
R$ 500.000.000,00 (quinhentos milhões de reais), já considerando o valor das Cotas 
Seniores da 1ª (primeira) emissão do Fundo; (b) não prevejam a integralização das Cotas 
Seniores da nova emissão em bens e direitos; e (c) o Índice de Subordinação seja 
observado. 
12.7 Direito de Preferência. Os Cotistas gozarão de direito de preferência na aquisição de 
novas Cotas da mesma Subclasse de sua titularidade, devendo tal direito ser exercido em 
até 5 (cinco) Dias Úteis após a notificação da Administradora nesse sentido. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 86 ===
 
92  
13. VALORIZAÇÃO DAS COTAS E DOS ATIVOS DO FUNDO E ORDEM DE 
ALOCAÇÃO DOS RECURSOS  
13.1  Reserva de Liquidez. O Fundo deverá estabelecer uma Reserva de  Liquidez, cujo 
valor mínimo será equivalente a 3 (três) meses de despesas ordinárias do Fundo. A 
Reserva de Liquidez será constituída quando da integralização das Cotas do Fundo, e será 
custeada pelos recursos recebidos pelo Fundo. Os recursos mantidos na Reserva de 
Liquidez serão investidos em Ativos Financeiros. O Fundo deterá todos os direitos em 
relação aos Ativos Financeiros e a todos os valores em dinheiro mantidos na Reserva de 
Liquidez, sendo que os rendimentos dos Ativos Financeiros reverterão em benefício dos 
Cotistas. 
 
13.2 Reserva de Caixa. O Fundo deverá estabelecer uma Reserva de Caixa, cujo valor 
será equivalente ao montante necessário para a realização da amortização da próxima 
parcela de Cotas Seniores, conforme o respectivo Suplemento. A referida Reserva de 
Caixa deverá começar a ser constituída pela Administradora com 30 (trinta) Dias Úteis 
de antecedência da respectiva Data de Amortização e deverá estar devidamente 
constituída com pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da respectiva Data de 
Amortização. 
13.3 Cálculo do Valor dos Direitos Creditórios. Os Direitos Creditórios Cedidos 
vincendos e os Direitos Creditórios Inadimplidos terão seu valor apurado todo Dia Útil, 
observado o disposto na legislação vigente, assim como as provisões e as perdas com tais 
Direitos Creditórios Cedidos vincendos e Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos 
integrantes da carteira do Fundo serão efetuadas ou reconhecidas nos termos da legislação 
e regulamentação vigentes, conforme descrição contida no Manual do Administrador de 
Provisão para Perdas em Ativos de Crédito, disponível em sua página na rede mundial de 
computadores: https://www.singulare.com.br. 
13.3.1 Os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros que compõem a Carteira do Fundo 
terão seus valores de mercado calculados conforme a metodologia de avaliação e 
precificação descrita no Manual de Precificação de Ativos do Administrador, disponível 
em sua página na rede mundial de computadores: https://www.singulare.com.br. 
13.3.2 As provisões para perdas e as perdas havidas com Direitos Creditórios ou com os 
Ativos Financeiros integrantes da Carteira serão, respectivamente, efetuadas ou 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 87 ===
 
93  
reconhecidas nos termos da Instrução CVM 489/11. Desta forma, o valor do saldo dos 
Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros será reduzido pelo valor da provisão efetuada 
ou perda reconhecida. 
13.3.3 O efeito de perda ou provisão para devedores duvidosos de Direitos Creditórios de 
uma mesma Devedora deverá ser mensurado levando-se em consideração o disposto no 
artigo 13 da Instrução CVM 489/11, sendo facultada a análise individualizada dos 
Direitos Creditórios, observada a metodologia de avaliação descrita no manual da 
Administradora. 
13.3.4 A Administradora constituirá provisão para os Direitos Creditórios Cedidos de 
acordo com o disposto na regulamentação vigente e com o Manual de Provisão Para 
Perdas em Ativos de Crédito da Administradora, disponível para consulta no site da 
Administradora (https://www.singulare.com.br.). 
13.3.5 Após materialização do inadimplemento de um Direito Creditório Cedido a 
provisão será realizada com base na metodologia do Manual de Provisão Para Perdas em 
Ativos de Crédito da Administradora, disponível para consulta no site da Administradora 
(https://www.singulare.com.br.). 
13.3.6 Cálculo do Valor dos Ativos Financeiros. A valorização dos demais Ativos 
Financeiros que compõem a carteira do Fundo será efetuada com base nas regras descritas 
no manual da Administradora (https://www.singulare.com.br.), bem como nas regras 
aplicáveis do BACEN e da CVM. 
13.4 Cálculo do Valor das Cotas Seniores. O preço unitário das Cotas Seniores 
corresponderá ao menor dos seguintes valores: (i) o Patrimônio Líquido dividido pelo 
número de Cotas Seniores em circulação; ou (b) o Valor Unitário da Cota Sênior no Dia 
Útil imediatamente anterior, acrescido dos rendimentos no período com base no 
Benchmark Sênior estabelecido no respectivo Suplemento, deduzido de quaisquer valores 
pagos aos Cotistas titulares de Cotas Seniores a título de amortização ou resgate. 
13.5 Cálculo do Valor das Cotas Subordinadas. O preço unitário das Cotas Subordinadas 
será equivalente à divisão dos ativos remanescentes do Fundo após a dedução do valor 
das Cotas Seniores, pelo número de Cotas Subordinadas. O Valor Unitário das Cotas 
Subordinadas será calculado no fechamento de cada Dia Útil pela Administradora, para 
fins de pagamento de integralização. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 88 ===
 
94  
13.6 Ordem de Aplicação de Recursos. Diariamente, a partir do início das atividades do 
Fundo, a Administradora se obriga a utilizar os recursos disponíveis para atender às 
exigibilidades do Fundo, obrigatoriamente, na seguinte ordem de preferência, ressalvado, 
enquanto em curso um Evento de Avaliação e/ou um Evento de Liquidação, conforme 
disposto neste Regulamento: 
(i)  pagamento dos Encargos do Fundo; 
(ii)  constituição e/ou recomposição da Reserva de Liquidez; 
(iii)  pagamento de eventuais parcelas de amortização programada vencidas e não 
pagas, que sejam devidas às Cotas Seniores; 
(iv)  pagamento de resgate de Cotas Seniores aos cotistas dissidentes, nos termos deste 
Regulamento; 
(v)  pagamento de amortização ou resgate de Cotas Seniores na respectiva Data de 
Amortização, se houver; 
(vi)  constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa; 
(vii)  aquisição pelo Fundo de Direitos Creditórios, observando-se a Política de 
Investimentos; e  
(viii)  pagamento de resgate de Cotas Subordinadas. 
14. EVENTOS DE AVALIAÇÃO  
14.1  Caracterizam Eventos de Avaliação: 
(i)  inobservância pela Administradora de seus deveres e obrigações previstos neste 
Regulamento, verificada pelos Cotistas, desde que, notificada por Cotista para 
sanar ou justificar o descumprimento, a Administradora não o fizer no prazo de 5 
(cinco) Dias Úteis, contados da data do recebimento da referida notificação; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 89 ===
 
95  
(ii)  inobservância pela Gestora e/ou pelo Custodiante, conforme o caso, dos deveres 
e das obrigações relativos (a) à cessão dos Direitos Creditórios; e/ou (b) ao 
pagamento do Preço de Aquisição previstos neste Regulamento, desde que não 
sanados no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis; 
(iii)  inobservância pelo Custodiante dos demais deveres e obrigações previstos neste 
Regulamento, desde que, se notificado pela Administradora para sanar ou 
justificar o descumprimento, o Custodiante não o fizer no prazo de 5 (cinco) Dias 
Úteis, contados da data do recebimento da referida notificação;  
(iv)  caso, em 2 (dois) Dias Úteis consecutivos ou em 3 (três) Dias Úteis alternados em 
período de 90 (noventa) dias, pagamentos relativos a Direitos Creditórios Cedidos 
sejam direcionados para qualquer conta corrente que não a Conta do Fundo, 
conforme controle a ser realizado pela Gestora; 
(v)  caso seja mantido valor superior a R$ 100.000,00 (cem mil reais) em Conta do 
Fundo, aberta junto à Administradora, por mais de 2 (dois) Dias Úteis 
consecutivos contados da 1ª Data de Integralização de Cotas, conforme controle 
a ser realizado pela Gestora.  
(vi)  aquisição, pelo Fundo, de Direitos Creditórios em desacordo com os Critérios de 
Elegibilidade ou as Condições de Cessão; 
(vii)  interrupção, não decorrente de falha operacional, a qualquer tempo e por qualquer 
motivo, da prestação dos serviços pela Gestora ou pelo Custodiante, sem que 
tenha havido sua efetiva substituição por outro prestador de serviços, nos termos 
deste Regulamento;  
(viii)  desenquadramento do Índice de Subordinação desde que não tenha havido 
subscrição, por parte do Cotista Subordinado, do valor das Cotas Subordinadas 
necessário para cumprir o Índice de Subordinação, em até 5 (cinco) Dias Úteis, a 
contar do recebimento pelo Cotista de notificação da Administradora para tanto; 
(ix)  caso o Índice de Resolução de Cessão exceda 1,20% (um inteiro e vinte 
centésimos por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo, conforme verificado 
diariamente; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 90 ===
 
96  
(x)  caso ocorra o desenquadramento do Índice de Diluição em valor que exceda 
1,40% (um inteiro e quarenta centésimos por cento) do Patrimônio Líquido do 
Fundo, conforme verificado mensalmente por controle realizado pela Gestora, 
sendo certo que esta ficará responsável por notificar a Administradora em caso de 
descumprimento;  
(xi)  caso ocorra, por qualquer motivo, inadimplemento de qualquer Devedora em 
relação aos Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo, desde que tal inadimplemento 
não seja sanado em 2 (dois) Dias Úteis de sua ocorrência. 
(xii)  exceto se sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil e desde que haja disponibilidades, 
nas hipóteses de (a) o Fundo deixar de efetuar o pagamento integral das 
amortizações das Cotas Seniores, nas respectivas Datas de Amortização, 
conforme definido no respectivo Suplemento; (b) não ser realizado o pagamento 
integral dos resgates das Cotas Seniores, na respectiva data de resgate, conforme 
definido no respectivo Suplemento; (c) o Fundo deixar de efetuar o pagamento do 
Benchmark Sênior nas respectivas datas de pagamento de remuneração, conforme 
definido no respectivo Suplemento; e/ou (d) serem realizados pagamentos de 
amortização de Cotas em desacordo com o disposto neste Regulamento; 
(xiii)  rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores em 2 (dois) ou mais 
notches em relação à classificação de risco atribuída na data de emissão; 
(xiv)  não obtenção de rating por Agência Classificadora de Risco em até 12 (doze) 
meses após a 1ª Data de Integralização de Cotas; 
(xv)  caso após o prazo de 12 (doze) meses indicado no item xii acima, a Agência 
Classificadora de Risco não divulgue a atualização trimestral da classificação de 
risco referente às Cotas Seniores por prazo igual ou superior a 60 (sessenta) dias, 
em razão de evento imputável à Cedente, à Administradora, à Gestora, ao  
Custodiante ou a qualquer outro terceiro; 
(xvi)  amortização de Cotas Subordinadas em desacordo com os procedimentos 
definidos neste Regulamento; 
(xvii)  resilição de quaisquer dos Documentos do Fundo por qualquer prestador de 
serviço sem que outro(s) prestador(es) de serviço assuma(m) integralmente as 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 91 ===
 
97  
atribuições ali estabelecidas e tal vacância possa afetar negativamente a boa ordem 
financeira, operacional ou legal do Fundo e os direitos, garantias e prerrogativas 
dos Cotistas, conforme observado pela Administradora; 
(xviii)  caso o Fundo deixe de atender à Alocação Mínima de Investimento e tal evento 
não seja sanado no prazo de 15 (quinze) dias corridos; 
(xix)  caso haja recurso em caixa disponível para compra de Direitos Creditórios e não 
haja originação e/ou cessão de Direitos Creditórios pela Cedente ao Fundo por 
período igual ou superior a 20 (vinte) dias; 
(xx)  caso os valores dos recursos segregados na Reserva de Liquidez não atendam, por 
período igual ou maior do que 10 (dez) dias, ao disposto no item 13.1; 
(xxi)  caso os valores dos recursos segregados na Reserva de Caixa não atendam, por 
período igual ou maior do que 1 (um) Dia Útil, ao disposto no item 13.2; 
(xxii)  caso a Administradora ou a Gestora recebam notificação da Cedente ou tomem 
conhecimento por qualquer outro meio, sobre (a) a existência de operação 
societária que possa resultar em uma mudança do Controle indireto ao nível de 
pessoa física da Cedente; ou (b) a ocorrência de alteração no Controle indireto ao 
nível de pessoa física da Cedente; 
(xxiii)  pedido de recuperação judicial, pedido de autofalência, pedido de falência 
formulado por terceiros (desde que não elidido no prazo legal), decretação de 
evento de intervenção, liquidação, extinção, dissolução, insolvência, falência, 
administração especial ou outros eventos similares da Instituição Financeira 
Autorizada, nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis ou 
rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores passando a ser inferior 
a br.A , conforme controle a ser realizado pela Gestora;  
(xxiv)  caso se tome conhecimento de erro ou incorreção em quaisquer das declarações 
prestadas pela Cedente no âmbito do Contrato de Cessão e que possa, de forma 
justificada, afetar negativamente a boa ordem financeira, operacional ou legal do 
Fundo, bem como os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas e desde que 
tal situação não possa, de forma justificada, em prazo acordado entre as 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 92 ===
 
98  
respectivas partes, ser sanada pela Cedente, conforme controle a ser realizado pela 
Gestora; 
(xxv)  caso se tome conhecimento de falsidade em quaisquer das declarações prestadas 
pela Cedente no âmbito do Contrato de Cessão e que possa, de forma justificada, 
afetar negativamente a boa ordem financeira, operacional ou legal do Fundo, bem 
como os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas, conforme controle 
realizado pela Gestora; 
(xxvi)  caso haja qualquer decisão judicial transitada em julgado e/ou decisão definitiva 
de autoridade governamental cujo objeto seja um questionamento da existência, 
validade, regularidade e/ou formalização dos Direitos Creditórios Elegíveis 
cedidos ao Fundo, que afete adversamente o Fundo, de maneira a prejudicar a sua 
continuidade, conforme controle realizado pela Gestora; 
(xxvii)  existência de evidências de que a Cedente tenha oferecido ao Fundo Direitos  
Creditórios em desacordo com as declarações por ela prestadas no âmbito do 
Contrato de Cessão, conforme controle realizado pela Gestora; 
(xxviii)caso quaisquer das alterações à Política de Originação de Crédito e/ou à Política 
de Cobrança, informadas pela Cedente à Administradora, nos termos do Contrato 
de Cessão possa afetar negativamente a boa ordem financeira, operacional ou legal 
do Fundo, bem como os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas e desde 
que tal situação não possa, de forma justificada, ser sanada pela Cedente em prazo 
acordado entre as respectivas partes; 
(xxix)  criação de novos impostos, taxas ou contribuições, elevação de alíquotas já 
existentes ou modificação de suas bases de cálculo que inviabilize completamente 
o atendimento da taxa de desconto mínima estabelecida neste Regulamento e/ou 
os rendimentos e amortizações devidos pelo Fundo aos Cotistas; 
(xxx)  o inadimplemento da Cedente no cumprimento de qualquer operação de natureza 
financeira em que qualquer das Pessoas acima referidas seja parte, observados os 
respectivos prazos de cura, independentemente da efetiva declaração de 
vencimento antecipado ou início de qualquer procedimento de cobrança judicial 
ou extrajudicial, e/ou tenha sido declarado o vencimento antecipado de qualquer 
das operações financeiras acima referidas, cujo valor unitário ou total de principal 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 93 ===
 
99  
seja superior a 1.000.000,00 (um milhão de reais) ou o equivalente em outras 
moedas, excetuados os que tenham sido objeto de medida judicial adequada para 
anulação ou sustação de seus efeitos, conforme controle realizado pela Gestora; 
(xxxi)  a ocorrência de eventos que ensejem o protesto ou que tenham sido protestados 
títulos emitidos pela Cedente, cujo valor unitário ou total seja superior a R$ 
1.000.000,00 (um milhão de reais) ou o equivalente em outras moedas, excetuados 
os que tenham sido objeto de medida judicial ou extrajudicial adequada para 
anulação ou sustação de seus efeitos, conforme controle realizado pela Gestora; 
(xxxii)  caso seja proferida decisão judicial exequível, que não tenha os seus efeitos 
suspensos no prazo legal, no âmbito de ação ou conjunto de ações de execução 
para pagamento de quantia certa, incluindo as execuções fiscais, que condene a 
Cedente e/ou qualquer de suas Pessoas controladas ao pagamento de valor igual 
ou superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais), conforme controle realizado 
pela Gestora; 
(xxxiii)ocorrência de arresto, penhora ou sequestro de bens da Cedente em valor igual ou 
superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais), considerado individualmente ou 
em conjunto, salvo se contra tal decisão judicial a Cedente tempestivamente 
interpuser recurso ou medida judicial com efeito suspensivo ou a Cedente tenha 
garantido o pagamento em juízo, conforme controle realizado pela Gestora; 
(xxxiv)caso ocorra a concessão de qualquer medida cautelar, incluindo a medida cautelar 
fiscal de que trata a Lei nº 8.397, de 6 de janeiro de 1992, conforme alterada, que 
possa impor restrição à alienação de Direitos Creditórios pela Cedente ao Fundo, 
salvo se contra tal decisão judicial a Cedente ou qualquer de suas Pessoas 
controladas tempestivamente obtiver efeito suspensivo e garantir em juízo o 
pagamento dos valores em discussão, conforme controle realizado pela Gestora;  
(xxxv) descumprimento, pela Cedente, de qualquer de suas respectivas obrigações 
estabelecidas no Contrato de Cessão e/ou nos demais Documentos do Fundo, 
desde que o respectivo evento, (a) de forma justificada, possa afetar negativamente 
a boa ordem financeira, operacional ou legal do Fundo, bem como os direitos, 
garantias e prerrogativas dos Cotistas; e (b) não seja regularizado ou justificado 
no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis ou outro prazo que venha a ser acordado pelas 
respectivas partes, contado do recebimento, pela Cedente, de comunicação 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 94 ===
 
100  
enviada pela Administradora informando-a de sua ocorrência, conforme controle 
realizado pela Gestora; 
(xxxvi)não pagamento, pela Cedente, dos valores devidos ao Fundo na hipótese de 
Resolução de Cessão descrita no Contrato de Cessão; 
(xxxvii)  alteração do objeto social da Cedente, que impeça a originação ou a cessão 
dos Direitos Creditórios ao Fundo, conforme controle realizado pela Gestora; 
(xxxviii)  pedido ou requerimento de falência, recuperação judicial ou extrajudicial, 
intervenção ou liquidação extrajudicial do Custodiante, da Administradora ou da 
Gestora, sem a sua efetiva substituição nos termos deste Regulamento; 
(xxxix)verificação de que, por qualquer motivo, seja por força das normas legais ou 
regulamentares ou não, a Cedente esteja impedida de realizar as atividades 
previstas no seu objeto social, de modo que tal situação impacte negativamente, 
de forma relevante, a originação ou a validade dos Direitos Creditórios, ou a sua 
cessão ao Fundo; e  
(xl)  ocorrência de evento que dê causa ao descredenciamento da Cedente junto ao 
Arranjo de Pagamento no qual os Direitos Creditórios foram originados, conforme 
controle realizado pela Gestora; 
(xli)  caso o Valor Máximo de Cessões sem comprovação da destinação dos recursos 
seja descumprido e não regularizado no prazo de 1 (um) Dia Útil, conforme 
controle a ser realizado diariamente pela Gestora. Caso o respectivo valor 
ultrapasse o valor total das Cotas Subordinadas em circulação do Fundo a 
regularização pela Cedente deverá se dar na mesma data da notificação por parte 
da Gestora.  
14.2 Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação a Administradora (i) suspenderá 
imediatamente a aquisição de Direitos Creditórios, e (ii) convocará Assembleia Geral de 
Cotistas, nos termos do Capítulo 17, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do Evento de 
Avaliação, para avaliar o grau de comprometimento das atividades do Fundo em razão do 
Evento de Avaliação, podendo a Assembleia Geral de Cotistas deliberar que o Evento de 
Avaliação que deu causa à Assembleia Geral de Cotistas constitui ou não um Evento de 
Liquidação, devendo, na hipótese de configuração de um Evento de Liquidação, ser 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 95 ===
 
101  
convocada uma nova Assembleia Geral de Cotistas nos termos do Capítulo 17 abaixo, 
para deliberar sobre a eventual interrupção dos procedimentos de liquidação do Fundo. 
 
15. LIQUIDAÇÃO DO FUNDO  
15.1 Eventos de Liquidação. Caracterizam eventos que ensejam a liquidação antecipada 
do Fundo, a ser deliberada em Assembleia Geral de Cotistas: 
(i)  nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos previstos na RCVM 
175; 
(ii)  caso, por disposição legal, regulamentar ou contratual e/ou de ordem judicial, 
arbitral ou de qualquer autoridade governamental, a Cedente seja impedida de 
originar e/ou ceder ao Fundo Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de  
Elegibilidade especificados no presente Regulamento; 
(iii)  se for deliberado que um Evento de Avaliação constitui Evento de Liquidação; 
(iv)  na hipótese de declaração da invalidade, nulidade ou ineficácia do Contrato de 
Cessão, por ordem judicial e/ou por qualquer autoridade governamental; 
(v)  interrupção, não decorrente de falha operacional, a qualquer tempo e por qualquer 
motivo, da prestação dos serviços pela Administradora, inclusive nas hipóteses de 
destituição e renúncia, sem que tenha havido sua efetiva substituição por outro 
prestador de serviços, nos termos deste Regulamento;  
(vi)  caso o Contrato de Cessão seja, por qualquer motivo, resilido; 
(vii)  caso o índice ou parâmetro de apuração do valor das Cotas Seniores seja extinto 
ou, por outro motivo, haja a impossibilidade legal de aplicação do índice ou 
parâmetro de apuração do valor das Cotas Seniores e os Cotistas não consigam, 
por 2 (duas) Assembleias Gerais de Cotistas consecutivas, determinar um novo 
índice ou parâmetro de apuração do valor das Cotas Seniores ou caso não haja 
aprovação do índice ou parâmetro apresentado pelos titulares de Cotas 
Subordinadas; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 96 ===
 
102  
(viii)  caso a Cedente deixe de comunicar à Administradora e/ou ao Custodiante a 
ocorrência de um Evento de Avaliação, que seja de conhecimento da Cedente; 
(ix)  caso a Cedente decida interromper definitivamente os procedimentos de cessão de 
Direitos Creditórios, conforme definido neste Regulamento e no Contrato de 
Cessão; e  
(x)  pedido de recuperação judicial e/ou extrajudicial, pedido de autofalência, pedido 
de falência formulado por terceiros não elidido no prazo legal aplicável, 
decretação de evento de intervenção, liquidação, extinção, dissolução, 
insolvência, falência, administração especial ou outros eventos similares de 
qualquer Devedora e/ou da Cedente, nos termos da legislação e regulamentação 
aplicáveis. 
(xi)  caso a Administradora ou a Gestora tomem conhecimento ou sejam notificados 
pela Cedente informando que o Cotista Subordinado esteja em processo de 
liquidação antecipada, conforme aplicável.  
15.2  Procedimentos a serem observados pela Administradora em caso de Evento de 
Liquidação. A Administradora deverá, caso ocorram quaisquer dos Eventos de 
Liquidação: (i) dar ciência de tal fato aos Cotistas, convocando-os para Assembleia Geral 
de Cotistas a fim de que deliberem sobre os procedimentos a serem adotados para 
preservar seus direitos, interesses e prerrogativas; (ii) suspender, de imediato, a aquisição 
de novos Direitos Creditórios Elegíveis; e (iii) iniciar os procedimentos para a liquidação 
antecipada do Fundo, observada a deliberação da Assembleia Geral de Cotistas, que 
poderá, inclusive, decidir pela manutenção do Fundo em funcionamento normal, 
conforme disposições constantes deste Regulamento e da legislação vigente. 
 
15.2.1 Caso a Assembleia Geral de Cotistas referida item 15.2 (i) acima delibere pela 
interrupção da liquidação do Fundo, sem prejuízo da adoção de medidas adicionais pelo 
Fundo aprovadas pela Assembleia Geral de Cotistas, (i) será assegurado o resgate das 
Cotas Seniores detidas pelos Cotistas Seniores dissidentes, sendo certo que (a) os Cotistas 
Seniores dissidentes deverão manifestar seu interesse em resgatar suas Cotas Seniores até 
o encerramento da Assembleia Geral de Cotistas em questão; e (b) havendo Cotistas 
Seniores dissidentes, os demais Cotistas terão o direito de alterar seus votos até o 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 97 ===
 
103  
encerramento da Assembleia Geral de Cotistas em questão; e (ii) as providências previstas 
no item 15.2 (ii) acima deverão ser cessadas. 
15.2.2  Confirmada a liquidação antecipada do Fundo, o Fundo resgatará todas as Cotas 
compulsoriamente, observados os seguintes procedimentos: 
(i)  a Administradora liquidará todos os investimentos e aplicações do Fundo, 
transferindo todos os recursos para a Conta do Fundo; 
(ii)  todos os recursos decorrentes do recebimento, pelo Fundo, dos valores dos 
Direitos Creditórios Cedidos de sua titularidade, serão imediatamente destinados 
à Conta do Fundo; e  
(iii)  observada a ordem de alocação dos recursos definida no item 13.7, a 
Administradora debitará a Conta do Fundo e procederá ao resgate das Cotas em 
circulação na forma deste Regulamento. 
15.3 Na hipótese de existência de Direitos Creditórios Cedidos pendentes de vencimento, 
a Assembleia Geral de Cotistas poderá determinar que a Administradora adote os 
seguintes procedimentos: 
(i)  aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o respectivo 
pagamento pela Devedora para que os valores sejam rateados entre os Cotistas;  
(ii)  alienar os Direitos Creditórios a terceiros; ou  
(iii)  entregar os Direitos Creditórios Cedidos aos Cotistas para o pagamento dos seus 
haveres, mediante instrumento de dação em pagamento. 
15.4 Direito de resgate de Cotas dos Cotistas Seniores. Caso, no âmbito da Assembleia 
Geral de Cotistas para deliberar acerca de um Evento de Liquidação, a Assembleia Geral 
de Cotistas delibere, observados os quóruns previstos neste Regulamento, pela não 
liquidação do Fundo, será assegurado, aos Cotistas Seniores dissidentes da referida 
decisão que assim solicitarem, o direito de resgate de suas Cotas por seu respectivo valor 
unitário, calculado nos termos previstos neste Regulamento. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 98 ===
 
104  
15.4.1 O direito de resgate de que trata o artigo 15.4 acima deverá ser exercido pelos 
Cotistas Seniores dissidentes no âmbito da própria Assembleia Geral de Cotistas que 
deliberar, conforme o caso, pela interrupção dos procedimentos de liquidação do Fundo, 
cabendo aos Cotistas remanescentes avaliar a viabilidade da continuidade do Fundo em 
face do volume de resgates a serem pagos aos Cotistas dissidentes, bem como as eventuais 
medidas adicionais que serão necessárias para que o Fundo se mantenha enquadrado em 
relação a seus índices e limites previstos neste Regulamento e nas demais normas 
aplicáveis. 
16. DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO  
16.1 Constituem Encargos do Fundo as despesas descritas no artigo 117 da Parte Geral da 
RCVM 175, que lhe podem ser debitadas diretamente, assim como de sua Classe de cotas, 
prejuízo de outras despesas previstas em regulamentações específicas. 
16.1.1 Quaisquer despesas não previstas como encargos do Fundo, na forma da 
regulamentação aplicável, correm por conta do Prestador de Serviço Essencial que a tiver 
contratado. 
17. ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS  
17.1  Competência. É da competência privativa da Assembleia Geral de Cotistas: 
(i)  tomar anualmente, no prazo máximo de 4 (quatro) meses após o encerramento do 
exercício social, as contas do Fundo e deliberar sobre as demonstrações 
financeiras deste; 
(ii)  alterar o presente Regulamento, além das hipóteses específicas de alteração deste 
Regulamento mencionadas nos itens abaixo, as quais se submetem a quóruns de 
deliberação específicos; 
(iii)  deliberar acerca da substituição da Administradora, da Gestora e/ou do 
Custodiante; 
(iv)  eleger e destituir eventual(is) representante(s) dos Cotistas; 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 99 ===
 
105  
(v)  deliberar acerca dos honorários e despesas do Auditor Independente; 
(vi)  deliberar acerca da elevação da Taxa de Administração, inclusive na hipótese de 
seu restabelecimento caso tenha sido objeto de redução; 
(vii)  deliberar acerca da alteração da taxa mínima de desconto para definição do Preço 
de Aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis; 
(viii)  aprovar novo aporte de recursos no Fundo para cobrança dos Direitos Creditórios  
Cedidos inadimplidos; 
(ix)  deliberar acerca da incorporação, fusão, cisão, liquidação, transformação ou 
prorrogação do Fundo; 
(x)  resolver se, na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Avaliação, se tais eventos 
devem ser considerados ou não Eventos de Liquidação;  
(xi)  deliberar sobre a interrupção dos procedimentos de liquidação do Fundo em caso 
de ocorrência de um dos Evento de Liquidação previstos no item 15.2; 
(xii)  sem prejuízo do disposto neste Regulamento, alterar os critérios e procedimentos 
para amortização parcial ou total e resgate das Cotas; 
(xiii)  deliberar sobre os procedimentos de entrega de Direitos Creditórios Elegíveis e/ou 
Ativos Financeiros integrantes da carteira como forma de pagamento de resgate 
de Cotas aos Cotistas, observado o disposto no Capítulo 12 deste Regulamento; 
(xiv)  alterar os quóruns de deliberação das Assembleias Gerais de Cotistas, conforme 
previsto neste Capítulo 17; 
(xv)  deliberar sobre a emissão de novas séries e/ou Subclasses de Cotas Seniores ou de 
cotas subordinadas mezanino, se houver, exceto na hipótese prevista no item 12.6; 
(xvi)  aprovação da aquisição, pelo Fundo, de Direitos Creditórios devidos por uma 
devedora que ainda não conste na Devedora  do Capítulo 1 deste  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 100 ===
 
106  
Regulamento e que possua classificação de risco atribuída pela Agência 
Classificadora de Risco inferior à das Cotas Seniores; 
(xvii)  aprovação da aquisição, pelo Fundo, de Direitos Creditórios devidos por uma d 
Devedora  
Regulamento e que possua classificação de risco atribuída pela Agência  
Classificadora de Risco igual ou superior à das Cotas Seniores; 
(xviii)  alterar a Política de Investimento do Fundo descrita no Capítulo 3 acima;  
(xix)  alterar o parâmetro de rentabilidade, bem como os demais direitos e obrigações 
atribuídos a cada Subclasse de Cotas; e  
(xx)  Deliberar sobre a contratação de terceiros para a prestação de serviços ao Fundo. 
17.2  Alteração do Regulamento independentemente de Assembleia Geral de 
Cotistas. O presente Regulamento, em consequência de normas legais ou 
regulamentares, ou de determinação da CVM, pode ser alterado 
independentemente de realização de Assembleia Geral de Cotistas, hipótese em 
que deve ser providenciada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos, a 
divulgação do fato ao Cotista, por meio eletrônico endereçada a cada Cotista. 
17.3  Possibilidade de Nomeação de Representantes dos Cotistas. A Assembleia 
Geral de Cotistas pode, a qualquer momento, nomear um ou mais representantes 
para exercerem as funções de fiscalização e de controle gerencial das aplicações 
do Fundo, em defesa dos direitos e interesses dos Cotistas. 
17.3.1  Somente podem exercer as funções de representante dos Cotistas, pessoas naturais 
ou jurídicas que atendam aos seguintes requisitos: 
(i)  ser cotista ou profissional especialmente contratado para zelar pelos interesses dos 
Cotistas; e  
(ii)  não exercer cargo ou função na Administradora, em seu controlador, em 
sociedades por ele direta ou indiretamente controladas e em Coligadas ou outras 
sociedades sob controle comum. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 101 ===
 
107  
17.4 Convocação da Assembleia Geral de Cotistas. Os prestadores de serviços essenciais, 
o Custodiante, o Cotista ou grupo de cotistas que detenha, no mínimo, 5% (cinco por 
cento) do total de cotas emitidas, podem convocar, a qualquer tempo, assembleia de 
cotistas para deliberar sobre ordem do dia de interesse do fundo, da classe ou da 
comunhão de cotistas. 
17.4.1 A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deverá ser feita por correio 
eletrônico endereçada aos Cotistas, dos quais constarão o dia, hora e local em que será 
realizada a Assembleia Geral de Cotistas e, ainda, de forma sucinta os assuntos a serem 
tratados, sem prejuízo da possibilidade de a Assembleia Geral de Cotistas ser realizada 
parcial o exclusivamente eletrônica. 
17.4.2 A Assembleia Geral de Cotistas pode ser realizada: 
(a)  de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e 
votar por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou  
(b)  de modo parcialmente eletrônico, caso os cotistas possam participar e votar tanto 
presencialmente quanto à distância por meio de comunicação escrita ou sistema 
eletrônico. 
17.4.3 A Assembleia de Geral de Cotistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora 
17.5 Representantes Autorizados na Assembleia Geral de Cotistas. Somente podem votar 
na Assembleia Geral de Cotistas os Cotistas, seus representantes legais ou procuradores 
legalmente constituídos há menos de um ano. 
17.5.1  A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deverá ser feita com 10 
(dez) dias de antecedência, no mínimo, contado da data da sua realização, 
observado o disposto no presente Regulamento. 
17.5.2  Não se realizando a Assembleia Geral de Cotistas, deverá ser publicado 
novo anúncio de segunda convocação por correio eletrônico aos Cotistas, com 
antecedência mínima de 5 (cinco) dias. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 102 ===
 
108  
17.5.3  Para os fins do disposto no item 17.5.2 acima, fica estabelecido que a 
segunda convocação da Assembleia Geral de Cotistas poderá ser providenciada 
juntamente com o correio eletrônico de primeira convocação. 
17.5.4  Independentemente das formalidades previstas nos itens 17.5.1 e 17.5.2 
acima, considerar-se-á regular a Assembleia Geral de Cotistas a que 
comparecerem todos os Cotistas. 
17.5.5  Salvo por motivo de força maior, a Assembleia Geral de Cotistas será 
realizada na sede da Administradora, devendo o local ser indicado com clareza na 
convocação. 
17.5.6  A Assembleia Geral de Cotistas deverá se reunir presencialmente ou, desde 
que tal possibilidade conste da convocação, a Assembleia Geral de Cotistas 
poderá ser realizada por outro meio permitido na regulamentação vigente 
aplicável. 
17.6  Direito de Voto dos Cotistas. As Cotas conferem aos seus titulares o direito 
de votar nas Assembleias Gerais de Cotistas com referência a toda e qualquer 
matéria objeto de deliberação, sendo que cada Cota legitimará o seu titular a 
participar com 1 (um) voto. 
17.7  Quóruns de Instalação e Deliberação. A Assembleia Geral de Cotistas será 
instalada com a presença de Cotistas que representem (i) em primeira convocação, 
pelo menos 50% (cinquenta por cento) das Cotas em circulação; e (ii) em segunda 
convocação, pelo menos, 1 (um) Cotista. As deliberações em Assembleia Geral de 
Cotistas serão tomadas pelo critério da maioria das Cotas de titularidade dos 
Cotistas presentes, correspondendo a cada Cota um voto, ressalvado o disposto 
nos itens 17.7.1, 17.7.2 e 17.7.3 abaixo. 
 
17.7.1 As deliberações relativas às matérias previstas no item 17.1 inciso (i), (iii), (vi) e 
(ix) serão tomadas, em primeira convocação, pela maioria das Cotas em circulação e em 
segunda convocação, pela maioria das Cotas presentes. 
17.7.2 As deliberações relativas às matérias previstas no item 17.1 incisos (ii), (iv), (vii), 
(viii), (xii), (xiii), (xiv), (xvi), (xvii), (xviii), (xix) e (xx) serão tomadas, em primeira 
convocação, por Cotistas Seniores titulares de 65% (sessenta e cinco por cento) das Cotas 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 103 ===
 
109  
Seniores em circulação e, em segunda convocação, por 65% (sessenta e cinco por cento) 
dos Cotistas Seniores presentes. 
17.7.3 As deliberações relativas às matérias previstas no item 17.1 incisos (v), (x), (xi), 
(xv) serão tomadas em primeira convocação, pela maioria das Cotas Seniores em 
circulação e, em segunda convocação, pela maioria das Cotas Seniores de titularidade dos 
Cotistas Seniores presentes, correspondendo a cada Cota Sênior um voto. Em 
complemento, no que tange as matérias dispostas nos incisos (iv), (v), (vii), (xii), (xiii), 
(xiv), (xv), (xvi), (xvii), (xviii), (xix) e (xx) do item 17.1 serão tomadas, em adição e sem 
prejuízo dos quóruns dispostos no item 17.7, em primeira e segunda convocações, por 
Cotistas Subordinados representando a maioria das Cotas Subordinadas emitidas pelo 
Fundo. 
17.7.4 As deliberações que, por qualquer modo, alterem os direitos de uma ou mais 
Subclasse de Cotas, estão subordinadas também à aprovação prévia de titulares de mais 
da metade das Cotas da Subclasse afetada. 
17.8 Divulgação das Decisões da Assembleia Geral de Cotistas. As decisões da 
Assembleia Geral de Cotistas devem ser divulgadas aos Cotistas no prazo máximo de 30 
(trinta) dias contados da sua realização, por meio de correio eletrônico endereçado a cada 
Cotista. 
17.9 Conflitos de Interesse. Para fins de apuração do quórum de deliberação em 
Assembleia Geral de Cotistas, não serão contabilizados os votos de Cotistas que se 
encontrem em situação de conflito de interesse em relação à matéria discutida, conforme 
critério adotado pela Administradora.  
18. PUBLICIDADE E REMESSA DE DOCUMENTOS  
18.1 Divulgação de Fatos Relevantes. A Administradora é obrigada a divulgar, ampla e 
imediatamente, qualquer ato ou fato relevante relativo ao Fundo, de modo a garantir aos 
Cotistas acesso às informações que possam, direta ou indiretamente, influir em suas 
decisões quanto à respectiva permanência no Fundo, se for o caso. 
18.1.1 Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo, são exemplos de fatos 
relevantes os seguintes: 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 104 ===
 
110  
(i)  a ocorrência de eventos subsequentes que tenham afetado ou possam afetar os 
critérios de composição e os limites de diversificação da carteira do Fundo, bem 
como o comportamento da carteira de Direitos Creditórios Cedidos, no que se 
refere ao histórico de pagamentos;  
(ii)  a alteração da classificação de risco de qualquer série ou Subclasse de Cotas, se 
houver;  
(iii)  a mudança ou substituição da Gestora, do Custodiante, do Agente de Cobrança ou 
do consultor especializado, se houver;  
(iv)  a ocorrência de Eventos de Avaliação ou Eventos de Liquidação; e  
(v)  a ocorrência de atrasos na distribuição de rendimentos aos Cotistas do Fundo. 
18.1.2 Todas as publicações mencionadas neste Regulamento serão disponibilizadas no 
site da Administradora e no site da CVM, conforme aplicável. 
18.2  Sistema de Envio de Documentos. A Administradora deve enviar informe 
mensal à CVM, por meio do Sistema de Envio de Documentos disponível na 
página da CVM, na rede mundial de computadores, conforme modelo e conteúdo 
disponíveis em tal página, observado o prazo de 15 (quinze) dias após o 
encerramento de cada mês do calendário civil, com base no último Dia Útil 
daquele mês. 
18.3  A Administradora deve enviar à CVM, por meio do Sistema de Envio de 
Documentos disponível na página da CVM na rede mundial de computadores, em 
até 90 (noventa) dias após o encerramento do exercício social ao qual se refiram, 
as demonstrações financeiras anuais do Fundo. 
18.4  A Administradora, por meio de seu diretor ou administrador indicado, sem 
prejuízo do atendimento das determinações estabelecidas na regulamentação em 
vigor, deve elaborar demonstrativos trimestrais evidenciando ou indicando, em 
relação ao trimestre a que se refere: 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 105 ===
 
111  
(i)  que as operações praticadas pelo Fundo estão em consonância com a Política de 
Investimento prevista neste Regulamento e com os limites de composição e de 
diversificação aplicáveis ao Fundo;  
(ii)  que as operações praticadas pelo Fundo foram realizadas a taxas de mercado; 
(iii)  as informações sobre (a) a natureza dos Direitos Creditórios a serem adquiridos e 
dos Documentos Comprobatórios; (b) a descrição dos processos de origem dos 
Direitos Creditórios e da Política de Originação de Crédito; e (c) descrição dos 
mecanismos e procedimentos de cobrança dos Direitos Creditórios, inclusive os 
Direitos Creditórios Inadimplidos, coleta e pagamento/rateio destas despesas 
entre os Cotistas, observado o disposto neste Regulamento;  
(iv)  possíveis efeitos das alterações apontadas no inciso (iii) acima sobre a  
rentabilidade da carteira; 
(v)  caso Direitos Creditórios cedidos pela Cedente ao Fundo representem 10% (dez 
por cento) ou mais da carteira do Fundo no trimestre, (a) eventuais alterações nos 
critérios para a concessão de crédito adotados pela Cedente, caso os critérios 
adotados já tenham sido descritos no presente Regulamento ou em outros 
demonstrativos trimestrais; e (b) critérios para a originação de crédito adotados 
pela Cedente, caso tais critérios não tenham sido descritos no presente 
Regulamento ou em outros demonstrativos trimestrais; eventuais alterações nas 
garantias existentes para o conjunto de ativos; 
(vii)  forma como se operou a cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, incluindo: (a) 
descrição de contratos relevantes firmados com esse propósito, se houver; e (b) 
indicação do caráter definitivo, ou não, da cessão;  
(viii)  impacto no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da carteira dos eventos 
de pré-pagamento; 
(ix)  análise do impacto dos eventos de pré-pagamento descrito no inciso (viii) acima;  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 106 ===
 
112  
(x)  condições de alienação, a qualquer título, inclusive por venda ou permuta, de 
Direitos Creditórios, incluindo: (a) momento da alienação (antes ou depois do 
vencimento); e (b) motivação da alienação; 
(xi)  impacto no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da carteira de uma 
possível descontinuidade nas operações de alienação de Direitos Creditórios 
realizadas: (a) pela Cedente; (b) por instituições que, direta ou indiretamente, 
prestam serviços para o Fundo; ou (c) por pessoas ligadas às instituições dispostas 
nestes subitens (a) e (b); 
(xii)  análise do impacto da descontinuidade das alienações descritas no inciso (xi) 
acima;  
(xiii)  quaisquer eventos previstos nos contratos firmados para estruturar a operação que 
acarretaram a amortização antecipada dos Direitos Creditórios cedidos ao Fundo; 
e 
(xiv)  informações sobre fatos ocorridos que afetaram a regularidade dos fluxos de 
pagamento previstos. 
18.5  Os demonstrativos referidos acima, devem ser enviados à CVM, por meio 
do Sistema de Envio de Documentos disponível na página da Comissão na rede 
mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após o 
encerramento do período, e permanecer à disposição dos condôminos do Fundo, 
bem como ser examinados por ocasião da realização de auditoria independente. 
18.6  Divulgação de Informações. A divulgação das informações previstas neste 
Regulamento deve ser feita por meio de publicação na página da Administradora 
na rede mundial de computadores, de carta com aviso de recebimento endereçada 
a cada Cotista, ou por meio de correio eletrônico, exceto quando se tratar de ato 
ou fato relevante, que deverá ser observado o disposto no item 18.1 deste 
Regulamento. Qualquer mudança com relação a tal política deverá ser precedida 
de aviso aos Cotistas. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 107 ===
 
113  
19. DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS  
19.1 Escrituração Contábil e Demonstrações Financeiras. O Fundo terá escrituração 
contábil própria. As demonstrações financeiras anuais do Fundo serão auditadas por 
Auditor Independente registrado na CVM e estarão sujeitas ao disposto na legislação 
vigente. 
19.2 As demonstrações financeiras do Fundo serão auditadas anualmente pelo Auditor 
Independente. Observadas as disposições legais aplicáveis, deverão necessariamente 
constar de cada relatório de auditoria os seguintes itens: 
(i)  opinião se as demonstrações financeiras examinadas refletem adequadamente a 
posição financeira do Fundo, de acordo com as regras do aplicáveis; 
(ii)  demonstrações financeiras do Fundo, contendo a demonstração do resultado, o 
balanço patrimonial, demonstração da evolução do Patrimônio Líquido, 
demonstração do fluxo de caixa, elaborados de acordo com a legislação em vigor; 
e 
(iii)  notas explicativas contendo informações julgadas, pelo Administrador, como 
indispensáveis para a interpretação das demonstrações financeiras. 
19.3  Exercício Social. O exercício social do Fundo tem duração de um ano, 
encerrando-se em junho de cada ano. 
19.4  As normas aplicáveis à elaboração e divulgação das demonstrações 
financeiras e os critérios contábeis de reconhecimento, classificação e mensuração 
dos ativos e passivos, assim como o reconhecimento de receitas e apropriação de 
despesas do Fundo, serão, respectivamente, efetuadas ou reconhecidas com a 
observância das regras e procedimentos definidos pela CVM.  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 108 ===
 
114  
20. DA RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS E PATRIMÔNIO LÍQUIDO 
NEGATIVO  
20.1. A Classe não limita a responsabilidade dos Cotistas ao valor das respectivas Cotas 
subscritas, na forma prevista neste Regulamento.  
20.2. Observada a ordem de alocação de recursos prevista neste Regulamento, o 
descumprimento de qualquer obrigação originária dos Direitos Creditórios e demais 
ativos componentes da carteira da Classe será atribuído às Cotas, até o limite equivalente 
à somatória do valor total das Cotas. 
20.3. Considerando o disposto na Cláusula acima e as estratégias de investimento 
adotadas pela Classe poderão fazer com que o Fundo e a Classe apresentem Patrimônio 
Líquido Negativo, caso em que os Cotistas poderão ser chamados a realizar aportes 
adicionais de recursos, de forma a possibilitar que a Classe satisfaça suas obrigações. 
20.4. Na hipótese de verificação de Patrimônio Líquido Negativo descrita acima, os 
Cotistas serão chamados a realizar aporte de recursos, tanto quanto bastem para saldar os 
compromissos da Classe definidos neste Regulamento.   
21. FORO  
21.1 Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer questões oriundas do presente Regulamento e que envolvam o Fundo, com 
expressa renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
São Paulo, [--] de [--] de 2024  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 109 ===
 
115  
ANEXO I  
MODELO DE SUPLEMENTO DE COTAS SENIORES  
SUPLEMENTO REFERENTE À [ ]ª ([ ]) SÉRIE DE COTAS SENIORES  
DO SOULPAY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  
A [ ]ª ([ ]) Emissão da [ ]ª ([ ]) Série de Cotas Seniores do SOULPAY FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS, terá as seguintes características: 
(i)  Montante da [ ]ª ([ ]) Série de Cotas Seniores: R$[ ] ([ ] reais); 
(ii)  Quantidade de Cotas Seniores da [ ]ª ([ ]) Série: [ ] ([ ]); 
(iii)  Valor Nominal Unitário: R$[ ] ([ ] reais); 
(iv)  Data de Emissão: [ ] de [ ] de [ ]; 
(v)  Data de Resgate: [ ] de [ ] de [ ]; 
(vi)  Benchmark Alvo: [ ] ([ ]) ao ano; 
(vii)  Datas de Pagamento de Remuneração: [ ]; 
(viii)  Datas de Amortização (cronograma de amortizações programadas): [ ]; 
(ix)  Regimento de Distribuição das Cotas: [ ]; 
(x)  Forma de Integralização: À vista, no ato de subscrição, pelo respectivo valor 
nominal unitário, na primeira data de integralização, ou pelo valor da Cota 
calculado na forma do item 13.5 do Regulamento; 
(xi)  Prazo para Distribuição: Nos termos do Artigo 8º-A da Instrução nº 476, a 
subscrição da [ ]ª emissão de Cotas deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 110 ===
 
116  
e quatro) meses contado do comunicado de início da distribuição das Cotas objeto 
do presente Suplemento; e  
(xii)  Forma de Colocação: Oferta pública [com esforços restritos] realizada nos termos 
da Instrução CVM [476/400]. 
Os termos utilizados neste Suplemento e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
São Paulo, [ ] de [ ] de [ ]   
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 111 ===
 
117  
ANEXO II  
TERMO DE ADESÃO E CIÊNCIA DE RISCO DO SOULPAY FUNDO DE  
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  
 Termo de Adesão  
investidor abaixo assinado, em atendimento as disposições legais e regulamentares 
aplicáveis, adere, expressamente, aos termos do regulamento do SOULPAY FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  Regulamento  Fundo 
respectivamente), cujo conteúdo declara conhecer e aceitar integralmente. 
Exceto se definido de outra forma no presente Termo de Adesão, os termos e expressões 
empregados abaixo têm os mesmos sentidos respectivamente designados a eles no 
Regulamento. 
Pelo presente Termo de Adesão, o investidor abaixo assinado declara: 
(i)  ser Investidor Qualificado, nos termos do artigo 12 da Resolução CVM n° 30, de 
11 de maio de 2021, e suas posteriores alterações; 
(ii)  ter recebido cópia do Regulamento do Fundo, bem como conhecer e reconhecer 
como válidas e obrigatórias as suas normas, aderindo formalmente, neste ato, às 
suas disposições; 
(iii)  ter total ciência da Política de Investimento do Fundo e do grau de risco desse tipo 
de aplicação financeira em função das características de seus ativos, tal como 
disposto no Capítulo 3 do Regulamento, e de que poderá ocorrer perda total do 
capital investido no Fundo; 
(iv)  ter ciência dos fatores de risco, conforme listados no Capítulo 6 do Regulamento; 
(v)  ter ciência de que o objetivo do Fundo não representa garantia de rentabilidade; 
(vi)  ter ciência de que as operações do Fundo não contam com garantia: (a) da  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 112 ===
 
118  
Administradora; (b) da Cedente; (c) da Gestora; (d) do Custodiante; (e) de qualquer 
mecanismo de seguro; ou (f) do Fundo Garantidor de Créditos - FGC; 
(vii)  ter ciência de que a concessão de registro de funcionamento do Fundo não implica, 
por parte da CVM, garantia de veracidade das informações prestadas ou de 
adequação do Regulamento à legislação vigente ou julgamento sobre a qualidade 
do Fundo, da Administradora, do Custodiante, da Gestora e dos demais 
prestadores de serviços; 
(viii)  ter ciência de que, no exercício de suas atividades, a Administradora e a Gestora 
têm poderes para praticar todos os atos necessários à administração e gestão da 
carteira de ativos do Fundo, observando o disposto no Regulamento, na legislação 
vigente, podendo definir como atuar dentro das possibilidades e de mercado; 
(ix)  que tomou ciência da possibilidade de alteração do Regulamento em decorrência 
de normas legais ou regulamentares, ou de determinação da CVM, 
independentemente de realização de Assembleia Geral de Cotistas, nos termos da 
RCVM 175;  
(x)  ter ciência da possibilidade de perdas decorrentes das características dos direitos 
creditórios que integram o patrimônio do Fundo; 
(xi)  ter ciência de que, nos termos da regulamentação aplicável, o Fundo poderá 
adquirir Direitos Creditórios Elegíveis e Ativos Financeiros de uma mesma 
Devedora, ou de coobrigação de uma mesma pessoa ou entidade, em limite acima 
de 20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido, sempre observada a 
regulamentação aplicável; 
(xii)  ter ciência de que as Cotas Seniores, podem estar sujeitos às restrições de 
negociação previstas na Resolução CVM 160, conforme alterada, e demais 
disposições aplicáveis, bem como serão destinadas restritamente a Investidores 
Profissionais, cenário pelo qual declara ser enquadrado também como Investidor 
Profissional, nos termos da Resolução CVM 30;  
(xiii)  ter ciência que as Cotas Subordinadas não poderão ser negociadas no mercado 
secundário, conforme previsto no Regulamento;  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 113 ===
 
119  
(xiv)  ter pleno conhecimento dos riscos envolvidos na operação, inclusive da 
possibilidade de perda total do capital investido [, e da ausência de classificação 
de risco das Cotas Subordinadas; e] [ APLICÁVEL AO T ERMO DE A DESÃO DO 
C OTISTA S UBORDINADO ] 
(xv)  aceitar e receber informações por meio do seguinte endereço eletrônico [ ], o qual 
admite a utilização de meio eletrônico como forma de correspondência válida nas 
comunicações entre a Administradora e os Cotistas do Fundo, desde que os 
correspondentes sistemas estejam devidamente avaliados e certificados mediante 
auditoria promovida por entidade de reconhecida capacidade técnica. 
[LOCAL ], [ ] de [ ] de [ ]  
____________________________________________  
[INVESTIDOR ]  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 114 ===
 
120  
ANEXO III  
PROCESSO DE ORIGINAÇÃO E POLÍTICA DE CONCESSÃO DOS  
DIREITOS CREDITÓRIOS  
A originação dos Direitos Creditórios se dá em decorrência da realização de Transações 
de Pagamento pelos Usuários, por meio da Plataforma, utilizando-se dos Cartões, das 
quais decorrem as obrigações de pagamento das Devedora em face da Cedente, conforme 
descrito sucintamente a seguir: 
(a)  as Bandeiras são responsáveis pela instituição dos Arranjos de Pagamento e são 
detentoras dos direitos de propriedade e/ou franqueadoras das marcas e dos 
logotipos que identificam os Instrumentos de Pagamento (inclusive os Cartões), 
sendo também responsáveis por regulamentar e fiscalizar a emissão dos  
Instrumentos de Pagamento (inclusive os Cartões) e o credenciamento de 
Recebedores Credenciados, bem como o uso e os padrões operacionais e de 
segurança associados a essas atividades, nos termos da legislação e da 
regulamentação aplicáveis; 
(b)  no âmbito dos Arranjos de Pagamento, os Emissores são devidamente autorizadas 
a emitir moeda eletrônica e/ou Instrumentos de Pagamento (inclusive os Cartões) 
para os Usuários, com validade no Brasil e/ou no exterior, nos termos das normas 
aplicáveis do CMN e do BACEN; 
(c)  os Credenciadores Principais são devidamente autorizados pelas Bandeiras a 
habilitar os Recebedores Credenciados para aceitarem os Instrumentos de 
Pagamento (inclusive os Cartões) pelos Usuários, bem como realizar a captura, a 
transmissão, o processamento e a liquidação das Transações de Pagamento 
realizadas junto aos Recebedores Credenciados, participando dos Arranjos de  
Pagamento como credores perante os Emissores; 
(d)  por meio dos Acordos de Parceria, a Subcredenciadora, como a Cedente, é 
contratada pelos Credenciadores Principais para prestar os serviços de habilitação 
dos Recebedores Credenciados, bem como de captura, transmissão, 
processamento e liquidação das Transações de Pagamento realizadas junto aos  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 115 ===
 
121  
Recebedores Credenciados; 
(e)  uma vez utilizados os Instrumentos de Pagamento (inclusive os Cartões) e 
autorizadas as respectivas Transações de Pagamento, originam-se direitos 
creditórios detidos pelos Recebedores Credenciados contra a Subcredenciadora, 
como a Cedente, que, por sua vez, tornam-se detentores de direitos creditórios 
equivalentes contra os Credenciadores Principais; 
(f)  a Cedente é uma Subcredenciadora e, por meio da adesão de Recebedores 
Credenciados à Plataforma, possibilita que esses Recebedores Credenciados 
aceitem os Cartões, no âmbito dos Arranjos de Pagamento, como meio de 
pagamento; 
(g)  no curso normal de seus negócios, os Recebedores Credenciados realizam 
operações de compra e venda de produtos e/ou de prestação de serviços junto aos 
Usuários, que utilizam os Cartões para realizar as Transações de Pagamento; 
(h)  em decorrência da realização de Transações de Pagamento, por meio da  
Plataforma, a Cedente detém os Direitos Creditórios em face dos Credenciadores 
Principais (incluindo as Devedora); e  
(i)  dessa forma, a Cedente pode, a seu exclusivo critério, ofertar e ceder os Direitos  
Creditórios ao Fundo, observado o disposto no Regulamento e no Contrato de 
Cessão. 
  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 116 ===
 
122  
ANEXO IV  
POLÍTICA DE COBRANÇA  
C OBRANÇA E XTRAJUDICIAL  
Na hipótese de os Direitos Creditórios Cedidos não serem adimplidos na respectiva data 
de vencimento, a cobrança das Devedora será realizada da seguinte forma: 
R ÉGUA DE C OBRANÇA  
(i)  a partir do 1º (primeiro) dia após o vencimento do Direito Creditório Cedido, a 
Cedente iniciará o contato para cobrança junto à respectiva Devedora, fazendo 
uso, para tanto, de telefonemas, e-mails, notificações, entre outros; 
(ii)  após o 30º (trigésimo) dia a contar do vencimento do Direito Creditório Cedido, 
caso a cobrança amigável tenha sido frustrada, a Cedente poderá realizar a 
negativação da Devedora no SERASA ou em outro serviço de proteção ao crédito; 
(iii)  exceto na hipótese de liquidação, intervenção, falência, regime de administração 
especial temporária ou outros eventos similares de uma Devedora, quando as 
medidas indicadas neste item (iii) poderão ser adotadas imediatamente, a qualquer 
momento, a partir do 60º (sexagésimo) dia após o vencimento do Direito 
Creditório Cedido, ou prazo inferior, a critério da Cedente, a Cedente dará início 
à execução judicial, por meio da contratação de agente de cobrança judicial  
(exceto se, conforme motivo justificado apresentado pela Cedente à 
Administradora e aprovado pelos Cotistas em Assembleia Geral de Cotistas, for 
entendido que o início da cobrança judicial não seria recomendado), sem prejuízo 
da regra de provisionamento do Fundo adotada pela Administradora; e  
(iv)  no 60º (sexagésimo) dia após o vencimento do Direito Creditório Cedido, caso 
o(s) valor(es) devido(s) não tenha(m) sido pago(s) pela respectiva Devedora, a 
Cedente deverá notificar o Fundo, por meio da Administradora, a respeito do não 
pagamento. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 117 ===
 
123  
Caso qualquer dos eventos acima descritos ocorram em um dia considerado como não 
sendo um Dia Útil, será considerado o Dia Útil imediatamente seguinte. 
C OBRANÇA JUDICIAL  
A cobrança judicial dos Direitos Creditórios Cedidos será de responsabilidade da Cedente, 
por meio da contratação de agente de cobrança judicial.  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 118 ===
 
124  
ANEXO V  
CRITÉRIOS PARA A VERIFICAÇÃO DO LASTRO DOS DIREITOS  
CREDITÓRIOS POR AMOSTRAGEM  
Conforme disposto no Regulamento, a obrigação de verificação de lastro dos Direitos 
Creditórios será realizada por amostragem nos termos da RCVM 175 .  
Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios, a Gestora poderá contratar uma 
empresa de auditoria que deverá utilizar os seguintes procedimentos e parâmetros em 
relação à quantidade de Direitos Creditórios cedidos:  
Procedimentos realizados  
(a)  obtenção de base de dados analítica por recebível junto à Gestora, para seleção de 
uma amostra de itens para fins de verificação da documentação comprobatória dos 
Direitos Creditórios. 
(b)  seleção de uma amostra aleatória de itens a serem verificados. A seleção dos 
Direitos Creditórios será obtida de forma aleatória: (1) dividindo-se o tamanho da 
população (N) pelo tamanho da amostra (n), obtendo um intervalo de retirada (K); 
(2) sorteia-se o ponto de partida; e (3) a cada K elementos, será retirada uma 
amostra. 
Será selecionada uma amostra utilizando as bases de dados (1) e (2) unificadas, 
obedecendo os seguintes critérios: 
Tamanho da amostra: 
O tamanho da amostra será definido por meio da aplicação da seguinte fórmula 
matemática e seguintes parâmetros estatísticos: 
n = _____N * z² * p * (1  p)________         
ME² * (N  1) + z² * p * (1-p)  
Onde:  
n = tamanho da amostra  
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c
=== PÁGINA 119 ===
 
125  
N = totalidade de direitos creditórios 
adquiridos z = Critical score = 1,96 p = 
proporção a ser estimada = 50%  
ME = erro médio = 5,8%  
Base de seleção e Critério de seleção  
(c)  Sem prejuízo ao disposto no parágrafo abaixo, a população base para a seleção da 
amostra compreenderá os Direitos Creditórios em aberto (a vencer) e direitos 
creditórios recomprados no trimestre de referência.  
Além da verificação por amostragem, serão verificados ainda 15% (quinze por 
cento) dos créditos inadimplidos e os substituídos no referido trimestre. 
(d)  a seleção dos Direitos Creditórios será obtida da seguinte forma: (1) Para os 5  
(cinco) Cedentes mais representativos em aberto na carteira e para os 5 (cinco) 
Cedentes mais representativos que tiveram títulos recomprados serão 
selecionados os 3 (três) Direitos Creditórios de maior valor; (2) adicionalmente 
serão selecionados os demais itens para completar a quantidade total de itens da 
amostra. 
Clicksign d1545f5a-52de-4e70-af56-90b2f91a598c